avez-vous un crayon rouge?
tu as changé. je ne vous ai pas encore reconnue au premier.
je ne veux pas répondre à ces questions.
les plans de tom se sont enfin parvenus à frirré.
cet étudiant a levé sa main pour poser une question.
tom pourrait faire face à la vie en prison.
nous sommes très reconnaissants.
je vous aime et je veux vous marier avec vous.
il joue souvent du piano.
tout le monde ne sera pas diplômée.
nous nous sommes restés sur le cur de une falaise.
tom voulait prendre marie dans ses bras et l'embrasse.
ce bureau a des noms de  ⁇ eb.
comment payerons-nous nos dettes ?
ils ont besoin de notre soutien.
nous prévisions que les ventes de noël sera mieux que prévu.
il préfère les simples, mais les gens sont simples et simple.
l'égale a dû être nourris de main.
je n'ai pas assez dormi.
j'ai une sur.
je sais que ça te rendrait heureuse.
vous êtes bizarre.
elle est spécialisé dans la chimie.
j'aimerais faire une sieste.
tu n'as pas de problème.
tom a commencé.
tu dois commencer immédiatement.
vous êtes très religieuse, n'est-ce pas ?
je ne savais pas que tu savais cuisiner.
je vais prendre la voiture.
le chat traversa la rue.
j'ai peur de vous perdre.
tu aurais dû lui dire.
je pense qu'on nous faut davantage de troupes.
j'ai quelque chose que je veux essayer.
pourquoi l'automne est-il appelé en amérique?
nous avons oublié.
personne ne sait que je suis ici.
pourquoi est-ce notre problème?
je ne veux pas que tom le voie.
nous avons perdu trois jeux dans un âge.
je n'ai pas de psaga.
nous vous aimons autant.
j'aurais aimé savoir depuis que j'étais enfant.
tom n'est pas là. il est rentré chez lui.
détruisit le temple.
ne vous en prie, plus n'importe quelle heure, s'il vous plaît.
pouvez-vous rester et surveiller les enfants ?
ils vérifiont si la machine était défectée.
tom n'a pas l'air très bien.
tu es responsable du résultat.
tom t'a-t-il déjà payé ?
je ne peux pas vivre comme ça.
elle l'a remercié pour son aide.
je ne sais rien de leur plan.
l'essence est vendu au lit.
la musique classique n'est pas ma tasse de thé.
je vous l'ai dit.
as-tu vu qui que ce soit parti ?
je ne voudrais pas être juge.
il était dix-sept ans.
signez ceci.
nous ne pouvons pas nous permettre ça.
mon père ne permettrai pas ça.
ce lac est très profond.
je comprends ton home.
je vois ton point.
combien devrais-je changer le litur de la chatte ?
épluche deux des bananes.
merci beaucoup.
il conduit un camion.
c'est en train de se mettre en colère.
salut ! comment êtes-vous ?
j'ai ma propre théorie.
amène tes enfants.
comment t'es-tu intéressée par l'art ?
je vais acheter un ticket, alors surveille mes sacs une minute.
je le connais par vue, mais pas de nom.
je suis très heureux.
il y a une fois qu'une fois, il y avait un peu plus jolie maison dans le pays.
je pense que tom et marie sont canadiens.
je pensais que vous seriez impressionnée.
tu sais que je ne vous ferais jamais de mal.
tu es un obloc.
je sais que tu as peur.
tom est décédé la nuit dernière.
qui va prendre soin du chien pendant que nous sommes partis ?
il l'a frappé.
nous avons de la chambre pour trois plus.
tu sembles être pressée.
vous êtes tellement prêts à vos façons !
tu es en train de blâmer.
il perdit son équilibre et tomba de vélo.
je pense que c'était le plan.
ça m'est arrivé à moi de nombreuses fois.
j'ai un ami dans le frib.
c'est une consolue.
comme un garçon, j'avais l'habitude de mentir à mon dos sur l'herbe et l'herbe et les gardes de nuits.
pourquoi êtes-vous si anxieuse ?
il était heureux.
la lumière s'est débroussé.
j'ai confondu avec son frère.
c'est une fille adorable.
avez-vous une idée de qui ferait ce genre de chose ?
fais juste comme si tout est normal.
il a écouté mon opinion.
je ne vais pas acheter votre histoire.
il y a une possibilité.
c'est une fille très gentille.
donne-moi une dernière chance, s'il vous plaît.
il faut que j'ai le monl.
laissez-moi te retourner.
elle s'est mis à l'embrasser aussitôt qu'il est rentré chez lui.
cette montre est une vraie affaire.
à partir, demain, je me lèverai plus tôt.
voulez-vous du vin ?
je vous parlais.
elle sentit la main de sang.
j'ai entendu dire que tom est revenu en australie pour noël.
ce mobilier appartient à ma mère.
je remarque que les prix ont écrit des autoss rouges.
je ne savais pas quoi faire.
ce sand ⁇ ich est bon.
la pluie ne se reproduise jamais toute la nuit.
je ne vais pas te dire son nom.
j'ignore comment mais tu l'as fait.
arrête de te faire du souci !
tu devrais toujours dire la vérité.
elle est devenu chanteur.
je peux essayer.
tu ne peux pas me tromper.
je l'ai rencontré pour la première fois.
peignons la ville rouge.
quelqu'un a volé tout mon argent.
quelle heure est-il maintenant?
personne n'exportable.
où étais-je ?
c'est quoi?
je suis désolé d'appeler si tard. je voulais juste entendre ta voix.
tom m'a amené ici.
c'est quelque chose de dire.
veuillez accepter mes condoléances.
il est qualifié pour un professeur d'anglais.
qu'ai-je fait mal ?
aimeriez-vous rencontrer tom ?
tom l'a nié.
ils ont passé de l'argent.
as-tu de l'eau ?
vous êtes difficiles, n'est-ce pas ?
je suis trop fatigué pour réfléchir à ce problème maintenant.
comment se fait-il que vous soyez si occupés ?
le stationnement n'est pas autorisé ici.
puis-je demander votre nom et adresse?
j'ai besoin d'une paire de nouvelles chaussures.
quelle partie est-ce que ça va ?
j'aurais dû éger une chemise n'a pas été chemise.
eh bien, c'est ce que tu veux, n'est-ce pas ?
cela compte-t-il ?
je ne vous reproche pas l'accident. ce n'était pas de ta faute.
je fais mes propres affaires.
elle lui demanda de aider son père nettoyer le garage mais il a dit qu'il était trop occupé pour aider.
tu es en train de rêver.
je dois me mettre au régime.
je veux que tu ailles à boston avec tom.
je ne veux pas vraiment apprendre le français.
on dirait que vous êtes venue préparé.
je me suis excusée une minute.
je veux savoir pourquoi tu es ici.
les états-unis est un grand pays.
mon petit frère regarde la télé.
tom prend un bain maintenant.
je viens de me dérocé.
je ne veux tout simplement pas que tu contractes mon rhume.
j'ai démissionné mon travail et a déménagé en sorte que je puisse commencer par une é propre.
je te reviendrai.
un plat peut être épicée sans être chaud.
toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes.
à quelle heure devras-tu aller au lit?
je te donnerai une seconde chance.
que devrais-je faire maintenant?
regardez tous les deux façons avant de traverser la rue.
il n'est pas encore revenu.
il fait toujours comme ses parents.
la vérité est que mon français n'est pas si bon.
je veux faire un bus.
je connais la zone.
je pense que tu es jaloux.
tom n'a pas le pouvoir pouvoir arrêter de fumer.
où que vous regardez, tu peux voir des dégâts causés par le tremblement de terre.
nous ne pouvons pas simplement m'asseoir ici sans faire quoi que ce soit.
tom a débédé la lumière duampoule.
si vous êtes heureux, je suis content.
la note, s'il vous plaît.
je t'aime.
il est toujours à temps pour un rendez-vous.
les ours hiberts.
voici ton sac.
je me demandais toujours ce qui était dans le grenier.
soyez aussi rapide que possible.
mon frère est allé aux états-unis d'amérique pour étudier la loi.
je ne fais pas confiance à son histoire.
j'adore la façon dont tu as embrassé.
il n'a pas fait public ce qu'il avait découvert là.
combien coûte cette bague?
c'était hier qu'il y a eu.
son nom est tom.
personne ne connaît son nom.
garde les enfants à l'intérieur.
je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
combien as-tu tué ?
tom a un message pour mary.
je me sens plutôt fatiguée.
où l'as-tu acheté ?
je suis content de la voir.
ne soyez pas si arrogants !
pourquoi n'es-tu pas en train de prendre des notes?
vous êtes célèbres.
vous êtes irresponsable.
le geste de la manière de communiquer.
ton travail s'est bien amélioré.
je ne suis pas satisfait de la qualité de ton travail.
nous avons besoin de ton soutien.
tokyo est un endroit très cher pour vivre.
il faut que tu aies la police à la police.
cet endroit me va vraiment manquer.
le feu, s'est ébli par un ventre a détruit le centre de la ville.
ta voiture a un coup de fil de la tête.
ce n'est pas quelque chose que vous voyez tous les jours.
tout est en train de l'heure qu'il est.
il est maintenant temps que tu ailles chez toi.
tout le monde savait que tom pouvait bien parler français.
ils étaient abandonnés par leur mère.
j'aime tes jambes.
je l'aime.
vous n'êtes plus les bienvenus ici.
la mort est en train de rêver.
prends-en seulement un.
il est quelque chose de la fête.
je gagnerai la partie la prochaine fois.
j'ai fait ce que tom m'a dit de faire.
j'aimerais discuter de la possibilité que tu viennes travailler pour notre entreprise.
verrouille-le.
j'aimerais que quelqu'un fasse ça pour moi.
les choses bizarres se passent.
ne le dis à personne d'autre.
les portes ascenseurs sont fermées.
regarde ton pied, tom.
je sais que je suis assez bon.
elle n'a peut-être pas sa attitude.
nos plans ne sont pas encore conconctives.
j'espère que vous avez un bon temps !
c'est une perte de temps pour raison de raison.
je mange toujours.
comment était votre premier soir à boston ?
je commence à perdre patience.
combien de temps pouvez-vous te tenir sur la jambe avec les yeux fermés ?
tom les regarda attentivement.
elle l'a reconnu tout de suite reconnu.
j'aimerais pouvoir vivre dans une maison comme ça.
ma tante cultive des tomates dans son jardin.
il travaille dans la ferme du matin au soir.
j'adore ce genre de film.
tu aurais dû appeler tom.
je ne pense pas que tu puisses me battre.
cuisine pour moi.
combien vous ont-ils payés ?
tu sais où je serai.
aucune d'entre eux n'en a pas d'accord.
elle se disputa avec lui d'argent.
sors.
j'ai obéi aux règles.
il vit dans une petite maison de cafard.
la pluie m'a empêché de venir.
c'est l'heure de dîner.
allons au cinéma, tous les deux-cis, et un grand dîner.
je suis difficile.
je sais que je n'ai rien fait de mal.
est-ce que tu as habituellement le thé au petit déjeuner ?
ce n'est pas facile.
j'aime autant.
la poule a été tué par un renard.
je crains de ne pas pouvoir finir les temps.
dépêchez-vous, les filles !
elle a marché aussi vite qu'elle put pour rattraper le problème.
je vais en australie pour rendre visite à ma famille pour noël.
c'est si difficile.
pourquoi personne ne parle-t-il pas ?
pourquoi as-tu besoin de savoir ?
pourquoi ne restes-tu pas simplement ?
il a essayé de se suicider.
je sais que tom est un peu fou.
il n'y avait pas de explosion.
ce film se fait toujours des films bons films.
tu ne devrais pas dire ce genre de choses quand les enfants sont autour.
je ne me suis jamais fait confiance aux étrangers.
où mangeons-nous ce soir ?
je n'arrive pas à comprendre comment à pâché un image.
personne n'a répondu à la question.
écartez-vous, je vous prie !
tu n'aurais pas dû payer la facture.
nous avons parlé de voix basses ne nous ait pas réveillé le bébé.
quel âge as-tu maintenant ?
je sais qui vous étiez.
je suis raisonnable.
comment va ta vieille dame?
je t'ai dit la vérité.
voulez-vous venir voir un film?
je n'ai pas rencontré avec tom récemment.
vous êtes le champion, n'est-ce pas ?
tom part le jour après demain.
nous l'avons fait.
nous jouons un jeu.
j'avais l'habitude de garder un journal en anglais quand j'étais étudiant.
il s'est allongé sur le lit.
vous avez été occupé.
as-tu besoin de la clé ?
où diable, l'as-tu fait ?
comment pourrais-tu faire une telle chose ?
l'église est entre la maison et le tien.
j'aurai trente ans en octobre.
merci d'être venu.
une bonne mémoire est son arme.
il deviendra bientôt père.
je me suis réveillé avec un mal de tête ce matin.
j'ai pensé que tu voudrais vouloir un petit-déjeuner.
ce n'est pas différent.
je ne peux me résoudre à manger quelque chose.
je ne suis plus ton mari.
ça importe.
apprendre l'écriture c'est amusant.
il a demandé d'argent.
j'ai entendu des bruits étranges provenant de sa chambre.
cette attaque a tué treize personnes.
donne-moi un coup de fil.
je vois que vous avez fait un ami.
oublions ce que ça.
laisse-moi payer.
je n'aurais pas dû faire ça. c'était faux.
nous n'avons rien fait illégal.
quand allez-vous venir ?
tom n'a rien trouvé.
je n'ai pas peur de la hauteur.
j'ai dû essayer.
tu peux compter sur lui.
ce sujet n'est pas à l'échelle de notre étudier.
je suis au service.
les petites sont très curieux.
c'est une question compliquée.
sommes-nous amis ?
vois-tu un inconvénient à ce que je retire mon chandail ?
tu dois te préparer au pire.
bonne chance !
s'il vous plaît, asseyez-vous encore.
j'arrangerai ça.
j'ai vu cette photo auparavant.
j'aimerais vous montrer les bienvenues à bord.
pourquoi as-tu dit cela ?
comment cela pourrait-il avoir eu lieu ?
je me rends généralement à moi.
tout le monde joue du jeu de l'amour.
as-tu jamais chanté en public?
tom ne m'a pas rappelé.
laissez-nous être d'accord.
es-tu seul ?
je suis désolé. je suis un étranger autour d'ici.
c'était juste un accident que nous nous sommes rencontrés au magasin.
qui d'autre sait que je suis ici ?
je le fais encore.
la douleur est parti parce que j'ai pris les pilules.
tom est mort en octobre dernier.
son père et marie et marie sont morts.
les cheveux de marie est naturellement calmémentalement.
nous nous sommes dépêchés dans la direction du feu.
je te rejoindrai dehors.
il vit seul.
tu ne peux plus me blesser.
nous ne sommes pas famille.
s'il te plaît, parlez un peu plus lentement.
ma mère a mis un grand vase sur l'étagère.
il m'a demandé si j'étais heureux.
ça ne vaut pas le coup de faire du souci.
merci pour ta politesse.
ils ont posé beaucoup de questions à propos de mon expérience.
pouvez-vous venir cet après-midi? oui, je suppose.
tom est un meurtrier professionnel.
tu agis comme un bébé.
quelle est votre offre ?
les négociations sont en train de se préparer.
j'étais très inquiet.
comment s'est passé l'hôtel? je ne peux pas me souvenir.
garde à l'esprit que tu dois mourir.
je ne pense pas pouvoir attendre plus longtemps.
tom était sûr.
tom est beaucoup plus expérimenté que moi.
j'ai besoin de plus d'information sur cette affaire.
je ne trouve pas le temps de lire le livre.
il n'est qu'il faut que je le demande.
tom a dit qu'il pensait que mary aurait faim.
je ne suis pas en difficulté.
la boue à la place à ses chaussures.
je te supplie de me pardonner.
le breton est très intensant.
ne commettez pas la même erreur que j'ai fait !
avez-vous une question?
avez-vous une idée de qui a fait ça ?
d'où vient-il ?
je n'ai pas pris trois jours.
vos conseils ont été de grande aide.
il n'y a pas de lait dans le verre.
c'était ton choix.
certaines des filles ont ri.
quelle est ta théorie quant à ce qui s'est passé ?
je l'ai confuse avec sa sur.
tu ne peux plus me blesser.
c'est très inhabituel.
je n'ai pas de petite amie.
tu ne peux pas changer tom.
j'aimerais vous parler une minute.
j'ai essayé la chemise.
ça va bien.
je vais mettre du sel dans la soupe.
je ne crois pas ça.
j'aimerais gagner.
avec beaucoup de femmes, l'amour vient d'abord.
récemment, il y a eu des signes que l'économie est en train de prendre de l'économie.
je vous suis vraiment reconnaissant de vous rencontrer avec moi.
quelle est votre cible ?
je suis impliqué.
tu dois être prudent.
je fus trop étonné pour parler.
tom s'assit à lire.
elle lui conseilla d'arrêter de fumer.
l'avion a volé au-dessus des nuages.
avez-vous des ramillages ?
c'est juste un peu plus loin.
le problème de l'inflation a divisé la fête.
pourquoi tout le monde te tracasse-t-il de vous ?
il semble être malade.
reculez un peu.
qui a écrasé la fête?
où as-tu appris le français ?
je veux m'assurer que je comprends ce que vous dites.
où as-tu obtenu toutes ces clés ?
c'est ma sur.
garde cette chose de moi !
vous êtes le champion, n'est-ce pas ?
tu dois respecter tes aînés.
j'aurais dû savoir que c'était une perte de temps.
avez-vous beaucoup d'amis ici au japon?
suis-je accusé de meurtre ?
tom a reçu ses chiots pour noël.
pouvez-vous fournir quelques exemples?
je ne sais pas vraiment pourquoi il a écrit le livre.
ils n'aiment pas faire ça.
je ne le fais pas bien.
ces choses arrivent parfois.
nous avons cherché à la hauteur du bas et bas.
tom joue-t-il encore ?
je n'ai jamais pensé que ça ait le bol de le faire.
pourquoi as-tu éteint la télé ?
nous l'avons vu.
savez-vous qui ils sont ?
je pense que tom te le dira.
combien vous rappelez-vous ?
comment devrais-je savoir ?
je ne serai pas ici.
j'ai fini ta conversation.
où l'accident est-il survenu ?
j'imagine que d'autres choses te tiennent occupé.
vous arrivez à six heures?
si seulement il avait su!
une pomme par jour est le médecin de la tête.
le chien est sous la table.
il me faut une enveloppe.
que voulait tom ?
je sais que je ne devrais pas faire ça.
il a deux filles, tous les deux sont mariés aux médecins.
je ne suis pas d'humeur à aller en ville.
je suis allé au lit un peu plus tôt que d'habitude.
avez-vous déjà vu ce drapeau?
puis-je emprunter votre tamodra? je suppose que ça ira bien.
c'est cher.
quelle taille est-ce ?
nous travaillerons sur ça cette semaine.
tom a appris à mary comment faire du pain.
où est la carte de tom ?
nous enterrons.
quand avez-vous utilisé le dernier à l'époque de bédioximales ne sont pas prescrites ?
elle fait l'air fatigué.
je me sens impuissante.
tu devrais faire plus calmement.
je n'ai pas le temps de le faire.
j'apprends à jouer de la guitare maintenant.
puis-je vous demander une faveur?
comment se passe-t-il là-bas ?
il est devenu un homme jeune homme.
je dois faire ça maintenant.
vous n'êtes pas japonaise.
nous avons estimé les dommages à mille dollars.
si je t'aide, tu m'aides ?
il n'a pas accepté mes excuses.
vous êtes mon seul véritable ami.
hé, c'est quoi ?
tu as fait tout ce que tu peux.
je pense que cette traduction n'est pas correcte.
tom regarda le tableau sur le mur.
ce roman a été écrit par un écrivain célèbre.
la réunion aura fini par temps à l'heure qu'on y aille.
dites-moi ce qui s'est vraiment passé !
mon père est sur le cano.
beaucoup de massions de mon activités leur activité.
je suis sûr que tom saura quoi faire.
j'ai été un peu pris de ébat.
j'aimerais me marier avec quelqu'un comme toi.
le voyez-vous souvent ?
je vais au cinéma tous les semaines.
pourquoi êtes-vous toujours si heureux ?
en plus d'anglais, il parle l'allemand.
je préférerais que tu ailles à la place.
je suis en pratique.
je ne mettrais pas de pierre à découvrir qui a fait ça.
tout ce sont des conneries.
décampe !
je n'interrompez pas la lumière dans mon séché à la nuit.
je n'arrive pas à croire que ta mère vous aie laissées y aller.
je me souviens de avoir fermé la porte.
tom est grassouillet.
je ne peux pas me souvenir de ton nom.
je suis très dangereux.
je suis vraiment impressionné.
tom dit que mary se beaucoup beaucoup.
emmène-moi à votre place.
je n'ai pas entendu tom appeler mon nom.
pensez-vous que je sois trop grand ?
lorsque vous naviguez sur la toile, tu peux être pisté par des sites.
je ne peux pas faire ça non plus.
il faut que tu le voies.
je ne peux pas t'arrêter.
ce n'est pas combien tu sais, mais ce que tu peux faire ce comptoir.
dis-moi où vous avez été.
je n'ai jamais dit à personne auparavant.
pourquoi tout le monde me déteste ?
le chien marchait à ses origants.
je pense que j'ai compris.
il va faire une enquête.
est-ce la clé ton oncle?
une enquête est requise.
ils l'accusèrent d'être partie de la comptéro.
combien de gardes étaient-elles ?
c'est flippant.
tom était spécial.
malgré ses efforts, ils n'ont pas réussi.
je veux que tu sois ma compagne.
même si il devrait pleuvoir, je commencerai demain.
comme c'est excitant !
certains de ces pommes sont mauvais.
il a l'air très bon.
je ne suis pas sorti le  ⁇ eek-end dernier.
qu'est-ce qui est sur ton bureau ?
savez-vous pourquoi les incendies de printemps sont les congés de printemps ?
napoléon fut exillé à l'île de  ⁇ .
mémorise-le.
je veux ça.
les yeux sont très sensibles à la lumière.
je veux juste être son ami.
je pensais que tu avais dit que tu étais en vacances.
je ne panique pas.
il est temps de se décider.
ça serait génial si tu pouvais te joindre à nous pour dîner.
j'aimerais savoir ce que vous voulez dire.
je sais ce que c'est comme un cur brisé.
sa façon de penser est très étonnant.
certains d'entre eux sont enseignants et quelques ingénieurs.
nous savons que vous êtes là.
quel genre de nourriture mangez-vous habituellement ?
c'est dommage qu'elle ne pouvait pas venir.
j'attendrai jusqu'à ce que tu as écrit la lettre.
qui joue du bavage dans votre groupe ?
elle prend tout pour acquis.
je suis le premier musicien de ma famille.
je ne voulais simplement pas prendre des chances.
il n'y a pas de drogues ici.
quelle belle fleurs !
merci de nouveau.
laisse-moi vous apporter à la vitesse.
les arbres sont les éconnants.
recherches-tu quelque chose de particulier que vous cherchez ?
ce n'est pas ton seul problème.
combien de temps d'heures de sommeil as-tu besoin ?
nous devons nous assurer que personne ne fait ça.
tu as tout droit ?
il est grand temps que tu étais au lit.
que pensez-vous à tom ?
tom déteste marie.
elle ne sait pas ce qu'elle veut vraiment.
pourriez-vous me rappeler demain ?
je ne vois pas ce qui était dans la boîte.
fais une phrase avec chacun de ces mots.
tu réagis de manière excessive.
cela fait dix ans que nous nous sommes rencontrés.
je me suis levé tôt pour attraper le premier train.
nous avons tous peur.
êtes-vous prêt pour le prochain problème?
les petites entreprises sont souvent aborbées par une société majeure.
pourquoi ne nous aurons pas de émériatatatatible? tu as beaucoup de problèmes avec ça.
ton chien est-il un allemand?
comment se fait-il que tu n'es pas le patron ?
nous devrions faire une pause.
je dois encore finir mes devoirs.
pourquoi devrais-je être un problème ?
je me rends compte que vous ne voulez pas vraiment être ici.
pourriez-vous me passer le sel, s'il vous plaît?
c'était un train de ralentir. ça s'est arrêté à chaque peu de gare.
je ne suis pas encore tout à fait prêt.
la police a arrêté le suspect.
savez-vous programmer ?
finit la phrase.
donne-moi mon port.
je ne pouvais plus supporter.
tout le monde resta calme.
notre argent est parti.
c'est une prospection de déprimant.
les jours se reversent plus.
qu'est-ce que ça a à faire avec moi ?
jouer du piano est le passe-temps préféré.
je vous laisse partir.
où allez-vous le mettre ?
retire ta veste et videz les poches.
il perdit son chemin dans la neige.
ils sont tranquilles.
savez-vous garder un secret ?
connaissez-vous le nom de la petite amie de la famille de tom ?
bougez-vous!
je me suis mis à mon sac en train de dormir en eau.
regarde ce que j'ai trouvé dans les bois.
à quelle heure vous êtes-vous réveillés ?
prenez-vous des vitamines ?
j'ai oublié d'éteindre la lumière.
je vous emmènerai à la gare.
quand les hormens-ils ?
il est célibataire et n'a pas de frères ou surs.
ils savent que nous sommes flics.
j'aimerais que vous rencontriez un ami à moi.
laissez-nous !
buvez-vous du café ?
ma mère va me tuer.
j'ai été absolument stupéfait.
je me sens comme si je vous connais.
ne perds pas cur.
tom a bu une autre bière.
le cur est en ville.
as-tu des problèmes avec ça?
j'ignorais que tu savais parler français.
comment se fait-il que tu n'es pas venu à la fête ?
je t'ai toujours aimée.
je suis heureux d'avoir un ami comme vous à qui me confier.
je vais y aller si tu y vas.
il est à la hauteur de loin.
je ne sais pas comment vous êtes resté dans ce travail cette fois.
relaxe-toi !
tom devrait arrêter de faire ça.
as-tu bu ?
nous sommes ébranlé.
je sais quelque chose que vous ne savez pas.
tu imagines des choses.
j'ai été coincé dans la circulation.
je ne me soucie pas du thé vert.
tu l'as fait devant le personnel.
il nous a demandé de nous asseoir.
laissez tomber à feu.
j'en ai marre de ses excuses.
attendez une minute.
ce n'est pas quelque chose dont je suis fier.
il y a eu une nourriture combatt dans la catie.
tom était riche.
je voulais lire un livre.
ne vous ferme pas vos yeux.
n'êtes-vous pas un peu jeune ?
n'hésite pas à demander conseil.
où est-ce que je dors ?
tu vas loin.
éteins les lumières de noël lorsque vous quittez la maison.
mon voisin s'est plaint du bruit.
elle a peur de son propre ombre.
pouvez-vous encore te rappeler le temps que nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
mon passe-temps est de prendre des photos de fleurs sauvages.
je ne vais pas avec toi, à moins que tu me dises où nous irons.
je ne veux pas que vous apprécieriez.
tom ne l'a dit à connaître quelqu'un à la fête.
le rapport s'est avéré être fausse.
les choses ne sont pas ce qu'ils semblent.
celui-ci est encore vivant.
je sais que tom sera objectif.
nous étions très satisfaits de son travail.
nous devons faire un peu de farine.
j'ai dit tout ce qu'il ne faisait pas une personne à être fait, mais tu ne m'écouteras pas.
nous gérerons.
quelqu'un a dû prendre mon parapluie par erreur.
j'ai toujours voulu rencontrer tom.
donne-moi juste mon argent.
quelle est votre véritable objectif ?
j'ai une demande.
je paie des impôts.
nous ne allons nulle part aujourd'hui.
j'aime être seul.
quel est votre psagn?
je sais qu'ils sont amoureux de l'autre.
je ne suis toujours pas en train de l'acheter.
je suis dur.
je suis tellement désolée.
qu'est-ce que c'est exactement ?
où puis-je trouver un de ceux-là ?
tom ne m'a pas dit ça.
nous avons vu des changements en état d'entreprise.
voici une rictionnement.
il a montré le courage face au danger.
peut-être qu'il était un chat.
nous devrions être ensemble.
il n'y a pas de services.
tu es mien.
tout le monde m'a savait ce qui se passait.
elle est innocent.
nous nous sommes séparés.
ça ne fait pas du mal.
plantons la tente pendant que ça ne reste pas encore.
je suis tombé amoureux de toi.
je veux te dire qui a fait ça.
si elles avaient suivi les conseils de leurs médecins, ils pourraient être décédés.
combien de temps cela prend-il pour y aller en bus?
j'ai mis mon casque.
le plan a été débranché.
j'ai quelque chose à vous montrer.
la conséquence de une mauvaise traduction peut être un catophe.
j'ai vu ce film il y a longtemps.
ils sont inoffensifs.
tom sait ça.
considérez ce que le temps était le supermarché était relativement vide.
que font-ils ici ?
je ne savais pas quoi faire ensuite.
la police a une idée de qui l'a volé ?
la police a-t-il une quelconque épis?
ça n'a aucun sens.
la rose est appelé la reine de fleurs.
tom est maintenant à pêcher.
beaucoup d'entre eux ont perdu leur chance qu'il a eu sa chance.
mangez vos lunettes de protection.
nous voulons que tu le prennes.
nous n'avons pas le temps pour ça maintenant.
j'ai dit à tom qu'il devrait étudier le français.
nous avons mangé des fruits frais après le dîner.
tom n'est pas idiot.
viens.
le chat n'est pas mort.
je pensais que ma tête allait exploser.
personne n'a rien fait.
ne parlons pas plus.
il t'aidera si vous demandez.
n'est-ce pas à peu de temps que les mecs ont enterré la hacher, les pousss-tu.
qu'est-ce qui ne va pas avec mon idée ?
c'est une rue impasse.
je veux que tu aies mis un bon mot pour moi.
ils sont ici.
tout le monde buvait.
ne me taquine pas.
la plupart de nous ne devrions pas faire ça.
je suis désolé de ne pas avoir fait à ta fête.
tu n'es pas autorisée à amener des chiens dans ce bâtiment.
parle français, s'il vous plaît.
c'est imprévu.
il s'est penché à son et dit, non, je ne le ment pas.
excusez-moi si je me suis à vous ?
où est ma sourcon?
seul le temps le dira.
nous sommes contents que vous soyez là.
j'étais impatient de te rencontrer.
quel genre de films aimez-vous regarder ?
tu ne devrais pas boire un estomac vide.
tom est riche.
quelle sorte de gens traduisent un endroit comme ça?
tom a laissé l'eau à courir.
je vis mon rêve.
je pensais que tom aimerait te servir de cadeau de mary.
ce fut l'une des expériences les plus incroyables de ma vie.
nous n'avons pas mangé.
j'avais peur de pouvoir m'être entraînée.
c'était un vase que mon fils a cassé la nuit dernière.
il nous faut être à l'heure.
c'est le journal aujourd'hui.
avons-nous du lait dans le frigo?
il a deux tantes sur la part de sa mère.
je ne me lève pas tôt le matin.
quelqu'un nettoya ma chambre pendant que j'étais parti.
êtes-vous à boston ?
votre accusation est le préparatif.
y a-t-il quelqu'un ici qui parle français ?
je pense que le prix est raisonnable.
elle laissa le secret.
pourquoi fais-tu toujours ça ?
elle lui conseilla d'arrêter de fumer.
je ne peux être vu avec toi.
me donnes-tu une autre chance ?
elle a épousé un avocat de l'art hombriculaire de ne ⁇ -york.
j'ai déjà expliqué ça à tom.
il faut que tu sois patient.
puis-je emprunter votre vélo?
je suis forcé de le faire.
mon oncle m'appelle tous les trois jours.
combien de héros m'a-t-il de l'héro ⁇ ne à l'heure de t'habitude de faire usage de jour?
qu'est-ce que ça ?
comment savez-vous lequel est le vôtre ?
quel temps est-il comme ça?
j'ai érigé les fleurs.
j'aimerais en parler.
c'est grand-chose ici.
tom est un politicien.
je ne serai pas impliqué.
tom a bu du vin.
je ne peux pas aller au concert avec vous ce soir.
je veux que tu fasses quelque chose sur le point de tout.
puis-je vous parler une seconde, s'il vous plaît?
je ne sais pas ce que je peux faire pour aider.
j'ai écouté la radio ce matin.
c'est un robot.
je voulais juste te le savoir.
tom peut courir plus vite que moi.
je ne pense pas que ça va marcher.
de quoi puis-je vous aider ?
tu sais où je suis.
je pense que tom a acheté la maison qu'il cherchait la semaine dernière.
je n'oublierai jamais ce que vous m'avez dit.
tu ne me réponds pas.
lire à l'esprit ce que la nourriture est au corps.
il s'est blessé quand il est tombé.
tu n'aurais pas dû aller à un endroit aussi dangereux.
ne laissez pas les gens profiter de vous.
ils ne nageaient pas parce qu'il faisait froid.
aimeriez-vous venir avec nous ?
tu serais impressionné de l'année passée pour prendre pour le préparer au matin.
je sais qui vous êtes.
tom n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il devait se rendre à l'enterrement.
est-ce que quelqu'un dans votre famille proche souffre d'unabille?
il vous faut être prudent.
tom a promis de ne jamais refaire ça.
je vous rendrai fier de moi.
tom a sauté l'école.
nous avons regardé beaucoup de choses.
elles ont tous deux commencé à pleurer.
c'est à la discordique.
tom s'est suicidé en prison.
ai-je vraiment besoin de ceci ?
je ne sais pas ce qui vous intéresse.
as-tu fini avec le journal ?
prends-le.
tu as l'air intelligente.
le code ne peut être crassé.
qu'est-ce que je vais devenir moi ?
l'archetrite dans cette partie de la ville est laid.
pouvez-vous atteindre ce qui est sur l'étagère du haut ?
je ferai tout le temps.
il a beau essayer, mon opinion n'a pas changé.
devez-vous faire ça tous les jours?
tu as l'air satisfait.
j'aime les choses justement qu'ils sont.
ai-je cassé une loi, officier ?
l'automne est ma saison préférée.
j'étais fauchée.
pourquoi les gens ont-ils peur de la police ?
je suis désolé pour ça.
elle est très timide et se sent mal à l'aise de la fête.
le moteur est mort.
l'anglais n'est pas ma langue maternelle.
je pense que tu ferais mieux de mentir à ce qu'elle te pardonner.
est-ce là ce que tu voulais parler ?
je te donnerai aussi beaucoup que vous.
j'espère que nous pouvons réparer ça.
ils sont tous deux morts.
ne vous emballez pas à les autres.
tom veut que vous l'aidiez.
si je refuse de me battre, je serai en train de se lâcher.
c'est dommage de traiter un enfant, à sa taille.
je ne vais plus à l'école.
tu as travaillé avec tom depuis longtemps, n'est-ce pas ?
vous n'êtes pas normales.
tout ce que nous vous avons dit est vrai.
j'en suis positif.
il y a combien de temps ça?
tu me sembles familier.
combien de fois par an allez-vous skier ?
reste avec moi.
c'est une des choses que j'aime à toi.
j'adore cette idée.
je me fiche de moi.
mes pieds ont froid.
il a une bonne réputation.
j'ai été mordu par un serpent.
récemment, beaucoup de gens sont trouvés qu'il ne se trouvent qu'il vit un agent de vie.
elle rassembla ses enfants à son sujet.
c'est vraiment chouette d'entendre.
kyoto est de retour à des visiteurs du monde entier.
divisons le travail à l'équipement.
en général, les japonais sont durs.
on dirait que le voleur est entré par la fenêtre.
je sais que tom est froid.
qui a cassé l'anfa de verre?
j'ai ma impression que j'arrêterai de fumer.
elle t'attend chez lui.
j'ai besoin d'eux.
c'est inévitable.
il est génial.
tom a passé la chambre de ses parents de sa famille.
ça ferait un grand cadeau.
ne gaspille pas ton temps.
j'ai fait la chose de choses.
c'était la idée de tom, n'est-ce pas ?
son comportement ne cesse jamais de me surprendre.
je peux voir que vous avez peur.
je peux le faire.
ne ⁇  york est une ville importante.
accrochez-vous !
tout le monde avait commencé à travailler.
la voiture de tom a des noms de tom.
tournez à gauche.
j'ai pris une place.
éloigne-toi de quoi que ce soit de moi !
je suis incroyablement fatigué.
tom sort avec ma sur.
tom peut parler.
cette robe te va bien.
je n'oublierai jamais cet incident.
les fourmis et des giras sont des cousins.
je me fais du souci au bébé.
l'hôtel est-il loin d'ici?
il appelles.
je n'ai pas assez d'argent pour voyager.
c'est vraiment très courant.
je me souviens de ça.
je dois ce que je suis aujourd'hui à l'éducation.
si tu n'aimes pas le service, ne quitte pas une partie.
j'ai eu du mal à m'endormir hier soir.
comment cela pourrait-il arriver ?
je vous ai vraiment mal jugée.
quelqu'un dans votre famille proche souffre-t-il de maladie cardiaque?
tom est ici pour me protéger.
je pense que c'est sens.
retournez au lit !
c'est très venteux.
où est ce bureau ?
ils lui ont demandé.
c'est certainement possible.
tom est devenu fou.
as-tu jamais mangé dans ce restaurant ?
mère égale était une bérroques qui a vécu et c'est en train de s'enforce.
ils semblent s'amuser.
je ne peux pas t'envoyer tous les fichiers au même temps.
on se a perdu de perdre.
ils se sont assis toute la nuit.
qu'est-ce qui te fait penser que je suis contre ça?
son rêve est devenu vrai au dernier.
tom parle mieux français que moi.
tu devrais manger plus de fruits.
tu fais une énorme erreur.
j'ignore pourquoi vous êtes tous si nerveux.
j'aurais aimé que vous n'ayez pas essayé de l'aide.
nous avons acheté une nouvelle machine à laver.
le garçon lança un caillou.
je me suis endormi en classe.
quelle idée bizarre !
donne-moi un papier sur à écrire.
oh, je suis terriblement désolé.
ton problème, c'est tout de sens en votre souci pour ton importance.
le chat a gratte la main.
j'ai essayé de ne pas faire du mal.
descendons tous nos chaussures.
êtes-vous sûre que tu veuilles partir sans dire au revoir ?
je n'arrive pas à comprendre comment résoudre ce problème.
j'ai un grand timbre.
j'ai menti sur mon application.
fais ce que vous voulez.
j'ai appris de la meilleure.
il n'est pas du tout un gentleman.
il pleut des chiens et les chiens.
je pense que nous avons fini ici.
tom sait que c'était une erreur.
courez !
cela signifie-t-il que tu ne viennes pas aider ?
il est probable que tu peux mourir de tout le temps.
je te prêterai mon vélo.
puis-je vous aider en aucune manière ?
je lui expliquerai.
c'est la partie visible de l'iceberg.
ce n'est pas difficile de sortir quand tu es certitudes.
nous avons besoin d'aide ici.
vous ai-je donné assez de temps ?
as-tu jamais mangé seul dans un restaurant ?
j'ignorais que tu avais encore des amis au fisc.
étudier le français est beaucoup amusant.
ils devraient avoir remarqué.
tout ce que tu fais de la fête.
cours aussi vite que possible.
les employés ont voté sur la proposition de la gérante.
baisse la fenêtre, s'il vous plaît.
je vous demande de partir immédiatement.
tom joue au rugby.
ne soyez pas si négatives !
que penses-tu vraiment ?
je suis désolé de choses ne pas évaler.
qu'as-tu éné ?
tom est rentré chez lui pour le  ⁇ eek-end.
ne le dis à personne !
prends autant de temps que vous avez besoin.
surveille ça.
tout le monde pense qu'ils sont en moyenne.
je n'ai aucune idée de ce que vous voulez dire.
personne ne veut ça.
je ne veux pas te revoir ici.
il doit y avoir un malentendu.
avez-vous déjà ressenti une douleur à la poitrine?
c'était notre erreur.
tom et mary ne se sont jamais perdus les yeux.
combien de moutons as-tu ?
c'est un type étrange.
pouvez-vous me faire un floc?
nous irons un jour un meilleur endroit.
les enfants se lèvent généralement tôt pour noël.
tu l'as fait, tout seul ?
essaie-le encore.
c'était la meilleure nuit de ma vie.
une nouvelle année à l'espoir d'espoir.
je veux que vous et moi d'être heureux.
je peux le réparer.
tom m'a appris à jouer aux échecs.
comparé à toi, je ne suis qu'un débutant à ce jeu.
je préfère ça que ça reste à l'instant.
il se déteste.
donne mes respects à ta famille.
est-ce que tom est gentil ?
combien de gardes étaient-elles ?
on va manger ?
tom est-il ?
voulez-vous que je regarde tom pour toi ?
j'ai reçu un.
je suis fatigué de lire.
nous ne pouvons pas se mettre à proximité de l'ennemi.
êtes-vous certain que c'est ce que tu veux ?
je me fais très bien avec ma belle-mère.
il a plu très dur hier soir.
tu aurais dû lui dire.
j'espérais un peu que tu viennes seule.
finis tes devoirs avant d'aller au lit.
savez-vous comment je peux y aller ?
combien de temps vous êtes-vous seul avec tom ?
je ne suis généralement pas ici le lundi.
ne te mets pas en colère. ça ne t'aidera pas.
nous n'en avons pas à oublier tom.
nous leur avons donné de la nourriture.
tom est découragé.
il n'était pas impressionné.
je pense que tom est triste.
vas-tu essayer ça pour moi ?
notre maison est le vôtre.
je l'ai rencontré le jour avant.
je pensais avoir entendu une voix.
elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
je savais que ça vous intéresserait.
je l'ai prédit.
nous vous donnerons un coup de fil.
je ne pensais pas que ce serait si facile de faire ça.
sous les circonstances n'est qu'il y a de l'accord pour faire ça.
ils se hartèrent l'un.
je marchais le long de la rivière.
c'était mentionné.
ce type a un visa !
ils ont laissé la situation sans arrêt.
le temps météo a mauvais.
il est toujours plein d'idées.
arrête de te mentir.
expliquez-vous.
je l'ai vu faire une promenade dans le parc à minuit.
je ne suis pas prêt pour ça.
les amours sont tous des accordés.
j'aime ce que je vois.
je n'ai plus besoin de porter des lunettes.
j'ai déjà lu le journal de jour.
je ne pense pas que cela soit possible.
combien de mots sur cette liste connaissez-vous ?
les fois par les animaux domestiques des mesures d'atiques.
j'aimerais vraiment que tu fasses ça.
aide tom à sortir.
je n'aime pas ton assiette.
elle cherche son portefeuille.
je n'aime pas les chiens.
nous nous connaissons depuis enfance.
je suis sûr que je peux faire ça.
j'étais prêt aujourd'hui.
il est fatigué de lire.
tu es l'atmosphère.
nous avons pleuré ensemble.
ils sont toutes partis.
eh, ce qui se passe-t-il ?
tom est trempé.
aussi longtemps que j'irai à londres, je devrais voir une pièce ou deux.
tu peux sentir l'océan d'ici.
j'ai été humilié.
il a aimé ça.
le vert ne va pas avec rouge.
qui es-tu en colère ?
ce n'est plus un secret.
ce n'est pas un f facile.
j'avais trop peur pour faire quoi que ce soit.
qu'est-ce que tu fais tout?
je ne demande pas votre permission.
il voulait voir son patron à tokyo avant de partir en amérique.
je vais à l'école en bus.
je n'ai pas cru que je sois encore debout ici.
je me suis occupé de tout.
c'était le temps de partir.
je ne veux pas rompre ton cur.
je peux finalement me promener sans un box.
ça fait trois ans que j'ai commencé à étudier le français.
il y a plein de chouettes filles dehors.
il vit à part de ses parents.
dis-moi ce que tu ressens.
n'importe qui peut participer.
comment changeras-tu cela ?
connais-tu cet endroit ?
je savais comment tu réagis.
tu n'es pas obligé de chanter.
il donne une pomme à l'instituteur tous les jours.
tu as essayé de arrêter tom de faire ça, n'est-ce pas ?
la fête de noël ne sera pas la même cette année à tom.
je lis un magazine.
je suis désolé de ne pas avoir tenu ma promesse.
quelqu'un sait-il sur ça ?
sont-ils toutes les mêmes ?
je ferai le meilleur que je peux.
était-ce trop dur ?
tout le monde était horrifié.
je veux juste être laissé seul un moment.
quelle est l'épaiss?
tu ne peux pas m'hypnotisée.
écoutez votre mère !
peu d'étudiants connaissait son nom.
ça te plaît, alors ?
apprendre des langues étrangères sont ennuyeux.
j'ai peur de ne pas pouvoir vous laisser faire ça.
dépêche-toi, s'il te plaît !
quel âge aviez-vous quand tu as été en premier cette dernière fois ?
je sais que ce n'est pas la vérité.
je peux te montrer les photos.
attention aux imations.
il était le premier acteur que j'avais rencontré dans ma vie.
nous devons partir.
me prêteras-tu un staffile ?
tom est allé au lycée avec moi.
aimes-tu les énigmes?
où nous prends-tu ?
de quoi y a-t-il à craindre ?
c'est votre dernière occasion.
partons demain.
je prendrai ça.
la porte est restée fermée.
je ne pouvais pas te le dire.
la perte se compose de dix millions de dollars.
tom s'est mis à avoir honte.
je pensais que tu avais vu ce film.
je ne suis pas aussi malin que vous.
avez-vous des employés français à propos de ses émétantes?
tu me fais envie de vomir.
j'ai trois billets pour ça.
le temps est à moi.
elle m'inclina profondément.
je pense qu'ils sont une bonne équipe.
les choses se sont sortis de main.
la maison a été acheté.
ils ont invité elle à aller à la fête.
il n'était pas très chaud la nuit dernière.
il a essayé de se mettre en colère après l'homme.
celles-ci sont tous à moi.
vois-tu un inconvénient à ce que j'ouvre la fenêtre et l'air la pièce ?
tu connais tom mieux que moi.
personne n'écoute.
tu vas bien.
contre quoi protestez-vous ?
ce n'est pas là.
le professeur m'a demandé une question difficile.
nous pouvons sauver un peu de temps si nous faisons ce que tom suggère.
tom m'a offert un morceau de gâteau.
le président désire la paix, n'est-ce pas ?
mon père parle toujours en très fort voix.
j'ai essayé de vous prévenir.
mets ça sur mon diabil, s'il vous plaît.
sans argent, il ne pouvait rien faire.
elle écrit à son fils tous les temps et ensuite.
il a branché la porte.
quelle est la chose à faire ?
à s'écument, il va pleuvoir demain.
rien ne fonctionne.
je ne vais pas te revoir.
tout le monde veut être mon ami.
je promets de travailler dur.
je suis d'accord avec tom.
êtes-vous amoureux de quelqu'un ?
c'est une maladie très grave.
est-ce que tu es à toi ?
les portes étaient fermées.
je plie ma robe.
tom travaille pour moi maintenant.
est-ce que tu as bu de ma tasse ?
je suis prêt à y arriver.
il leur a ordonné de communiquer les prisonniers.
son courageux a gagné le respect.
les ordinateurs sont capables de faire extrêmement compliqué.
tom va me rendre visite ce soir.
buvez du thé.
j'ai d'autres plans pour toi.
je n'ai pas écrit cette lettre.
j'ai rempli le sol avec l'eau.
il doit être fou de sortir dans ce temps.
nous avons décidé de prendre ce risque.
personne ne les croiras.
tout ceci est un malentendu.
nous sommes les plus de la boucher.
tous les marchandises en vente sont étacées sur les tables.
c'est du représentant.
est-ce ta famille?
les travailleurs ne sont pas inccutés de travailler plus dur.
nous n'avons vu personne.
je veux vous plaire.
je vous suis reconnaissant pour ta gentillesse.
cet enfant croit que la terre est plate.
tu peux compter sur moi.
pendant les années  ⁇  ans, j'ai nourris de chien à manger de la nourriture à manger.
les livres sont sur la table.
je veux savoir tout ce que vous.
c'est important.
mes jambes sont mals.
je suis sûr que ça peut attendre.
dis-moi, je veux vraiment entendre ça.
c'est mon affaire.
j'ai une semaine pour faire mes devoirs.
quiconque t'a-t-il vu sur la plage ?
mes fils ont grandi.
lequel d'entre nous aime-t-il le meilleur ?
tom embrassa son cousin.
puis-je mettre un endroit à la table pour toi?
je suis un diabétique.
vous n'êtes pas sans obligation à cette information.
elle a accompagné son ami au concert.
pleut-il encore ?
j'étudie le kanagan.
aujourd'hui est ton jour de chance.
tes enfants sont-ils bien ?
sors-toi d'ici !
cette maison est en vente.
son poids est incrigé la corde.
j'ai quelque chose à vous montrer.
j'adore l'écart de l'extérieur.
je n'oublierai jamais ta gentillesse.
combien vous dois-je pour la tasse de café ?
les parents de tom sont enseignants.
quand en colère, compte jusqu'à quatre heures et très en colère, j'ai.
j'ai déjà entendu cette chanson quelque part.
le fait est que je n'ai pas d'argent avec moi.
tom n'a pas mentionné.
je ne suis pas désorganisé.
avez-vous une rocle de plus à la fruffruit ?
ça va prendre au moins une heure d'y aller.
tom a un pédat.
je ne te dis pas encore.
de nombreux métaux de sustiques, les traditions, les traditionnels à l'argent en guise de mariage.
elle le gronna.
je suis immédiatement derrière elle.
tu n'étais même pas là.
suivez-nous !
êtes-vous blessée ?
le chat a sauté par surprise.
je n'ai pas aimé ce jeu jusqu'à ce que je commence à gagner.
ceci est strictal.
il est en procuré de l'affaire de l'affaire.
devrais-je vous avoir demandé de premier ?
mon frère aime les films d'horreur.
tout le monde est d'accord.
ces citrons et les manoctes sont délicieuses.
dis bonjour à ta femme, s'il te plaît.
en été, je porte des chemises courtes.
je n'ai aucune idée de qui il est.
il est devenu plus célèbre comme une critique.
j'en ai assez d'écrire.
il m'a montré son album photo.
j'aimerais dire au revoir.
je ne veux pas faire ça comme ça.
savez-vous ce que tom veut pour noël ?
arrêtez de jouer avec qui ne me détrouille pas.
tom est parti pour l'australie.
ils veulent faire ça correctement.
vous ne semblez pas très sûres.
avez-vous des autres livres ?
j'écoute la radio chaque jour.
tom ne connaît pas ses voisins.
je suis venu avec mes amis.
elle voulait se débarrasser de la vie de vie.
tom a regardé à nouveau.
j'ai dû payer une grande somme d'argent pour le récupérer.
tu es ponctuelle.
tom regarde le canscope.
tom a sorti de la réunion.
ça appartient à mon frère.
pourquoi m'immiez-vous ?
ils sont toutes entrées.
je ne pense pas pouvoir répondre à cela.
je n'ai jamais fait confiance à tom.
je lis le livre que tu m'as donné.
j'ai des problèmes avec mon compagnon de maîtaire. mange mange tout mon nourriture.
tom n'a pas de imagination.
je poursuivis le lire.
ils ne te font pas assez.
donne-moi une minute pour reprendre mon souffle.
il a face à la mer.
ne sois pas trop dépendre d'autres.
je l'ai vu tout de suite.
il y avait un vieux collica garé sur derrière ma nouvelle voiture de sport.
soyez discret !
je vous aime beaucoup.
es-tu heureux, tom ?
je peux me sentir mal aux deux de mes genoux.
je ne crois pas en groupe de ramoye.
il vit juste au coin.
pouvons-nous avoir une minute seul?
vous étiez parfaits.
il s'est assuré que personne ne pouvait le voir.
la gare est une minute à partir d'ici.
à-dessus de la tête.
ce n'est pas le temps ou l'endroit.
je perds chauve.
ils ont trente dollars chaque.
il se sentit à la peine.
ne sois pas trop collé.
sont-ils morts ?
tom s'est blessé le genou.
je ne pensais pas que c'était possible.
il me faut insister.
c'est un prix raisonnable.
pourquoi vas-tu ?
ils savent ce qui se passe.
ajuste le microscope et concentration.
merci pour ton cadeau.
tout est à moi.
j'ai entendu dire que vous étiez échouées.
tom aime les pommes de terre.
chaque personne est unique.
il n'avait plus de  ⁇   ⁇  yens.
tu as fait tout ce que tu peux.
je ne vais pas te le dire.
nous n'en sommes pas fiers.
tom a défié marie.
montrez-moi une autre montre.
un, trois, et cinq jours sont des nombres bizarres.
tom lui a tiré dessus.
surprise-moi.
ton ordinateur est plus rapide que le mien.
il a mangé tout.
rien de spécial est survenu.
découvrez ce qui s'est passé.
ne peux-tu voir que je suis occupé ?
je n'ai rien fait de spécial.
en cas d'incendie, dienz  ⁇ .
j'apprécie vraiment que vous m'aidiez.
tu dois considérer ce genre de travail que tu veux faire.
l'école commence au printemps.
un cest un approché un concess par un comité.
mets-le sur mon projet.
êtes-vous toujours mariée ?
il est arrivé qu'il est arrivé qu'il tomba malade.
elle lui recommanda de ne pas conduire trop vite, mais il ne l'écoutera pas.
la même chose pourrait être dit de nombreux autres personnes.
les gens chantent et danser dans la rue.
tout ce groupe de la bonne santé est bien pour moi.
je n'avais rien à faire avec elle.
tout le monde est pressée ces jours.
où ai-je mis le marteau?
en cas d'urgence, appelez la police.
j'ai entendu que tom ne parle pas français.
je crois que je peux te faire confiance.
il n'y a rien de acquérir.
aujourd'hui, je suis allé au médecin.
je n'ai rien à perdre.
je ne pense pas que nous ayons le choix.
il me faut juste un peu plus de temps.
j'ai songé que je pourrais te trouver ici.
ça ne me fait aucune différence pour moi, elle est riche ou pas.
c'est difficile d'arrêter de fumer.
j'ai l'intention d'acheter ma femme d'ormét.
j'ai besoin de dormir.
ça a goûté aussi savon.
tom et mary m'ont dit qu'ils avaient un bon temps au concert.
elle ne veut pas qu'il vienne les fleurs.
elle avait l'air inquiet au sujet de son rapport à son rapport.
son idée est meilleure que le tien.
on nous a dit de ne pas faire ça.
je doute qu'il pleuve.
ne soyez pas si impatiente !
je préviens tom.
cette photo est cette photo.
quand était-ce ?
c'est quelque chose qui arrive souvent.
entrez dans la pièce, s'il vous plaît.
je suis heureux ici.
il y a des cerisiers dans les deux parties de la rue.
ça fait presque dix ans, mais vous êtes aussi belles que jamais.
passe-le-moi.
je ne l'ai pas fait mentionner.
tom n'est pas un type sympa.
sortez-vous toujours avec tom? non, nous avons rompu au début du mois dernier.
je vous conseille d'écouter votre médecin.
nous devons commencer immédiatement.
ils ont très peu de choses à vivre.
je ferai ça pendant mon temps libre.
je ne veux pas parler de travail.
vous et tom avait des amis. ce qui s'est passé ?
nous sommes flexibles.
je veux que tom aille et m'en laisse en paix.
bangkok est la capitale de la mhatale.
j'ai perdu l'intérêt à collectionner les timbres.
je suis tellement confuse, maintenant.
je ne pense pas qu'ils nous croient.
je me suis acheté une petite voiture.
tu gagnes, n'est-ce pas ?
il n'y a pas d'électricité dans la pièce.
elle a repassé sa chemise.
nous voulons vous parler de problème.
est-ce possible d'aider tom ?
le bébé a pleuré.
j'aimerais gérer ça dans ma propre chemin.
rien n'était drôle.
je l'ai déjà fait deux fois aujourd'hui.
l'économie mondiale s'est déloché à l'envers.
le cauchemar est enfin terminé.
j'ai vraiment aimé ce film.
il a un revenu acceptable.
je serai à l'hôpital.
maintenant, je peux traverser ce qui s'enfile.
j'ai peu de temps de le refaire.
je veux que tu aies découvert ça.
je fus impressionné par son travail.
je ne m'en sors pas.
chaque matin, elle se lève tôt, elle a à cuisiner.
tom était celui qui a cassé la fenêtre.
lequel d'entre ces boîtes voulez-vous?
j'aimerais que tu rencontres mon mari.
il a attaché son chien à l'arbre pendant qu'il entra dans le magasin.
tom a clamé le téléphone.
combien coûte ce livre?
les prix sont les doubles ce qu'ils étaient il y a deux ans.
démonsons-le si ça marche.
il a l'arrière de un certain politicien.
je n'arrive pas à me rappeler où ce petit mandad.
voulez-vous jouer à cacher ?
tom n'a pas répondu à l'écart.
je ne peux pas te donner la réponse aujourd'hui.
ne pensez-vous pas que c'est merveilleux ?
c'est le stylo que j'ai perdu hier.
quelle sorte d'assurance avez-vous ?
êtes-vous encore en colère ?
la valeur d'amitié est plus grande que l'or.
nous nous sommes assis autour du feu en cercle.
nous sommes désolés pour l'interruption.
quels sont tes projets pour noël ?
ça m'en occupera.
il y a une atmosphère amicale dans le bureau.
il n'y a pas de malserrondes.
je n'arrive pas à comprendre ça.
garde à l'esprit que fumer n'est pas bon pour ta santé.
ne pensez-vous pas que nous devrions au moins donner un coup de téléphone?
les choses ne peuvent pas être tous si mauvais.
tom ne sait pas beaucoup de armes.
j'aimerais vous poser quelques questions supplémentaires.
c'est la sur de tom.
combien cela est-il ?
vous êtes un bon garçon.
tom mange-t-il ?
tom a peur de l'air facile.
j'ai trouvé ton portefeuille derrière le canapé.
il a fait de naviguer.
je te garderai une tarte de tarte.
j'ai entendu un bruit derrière moi.
tout est en retour à la façon dont il était.
tom est répécur.
tom a dit qu'il ne buvait pas de café.
ouvre la bouteille.
laisse-moi tranquille.
il a accès à l'ambassade américaine.
tom continua à parler, si mary s'est endormi.
certaines mandentictes.
nous devons parler au sérieux.
ne m'avez-vous pas entendu appeler ?
combien de moutons as-tu ?
quelle sorte de question est-il? tu m'attends vraiment à ce que je réponds ?
pouvez-vous réparer ceci?
tom ment toujours.
un chat peut voir beaucoup mieux à la nuit.
je ne pars pas avec tom.
il n'a pas tenu sa promesse.
j'étais incapable de sortir.
je ne peux pas supporter ses lâches.
ces temps étaient difficiles.
j'aimerais parler à ton gérant.
je pensais vous avoir reconnues.
je vais vous offrir une proposition que tu ne peux pas refuser.
c'est un artiste célèbre.
le destin est parfois cruel.
je pense à mettre ma maison en vente.
à quoi as-tu renoncé ?
mon père ne me laisse pas conduire.
elle ne peut pas contrôler ses enfants.
le matin suivant, le bonhomme de neige a complètement fait fondu.
si tu agis comme un serviteur, tu seras traité comme un serviteur.
cela vous dérangerait-il de fermer la porte ?
tom parle couramment français.
elle n'a pas répondu.
il lança un caillou au chien.
tu ne devrais pas le voir maintenant.
il faut que tu te débarrasseres.
tom n'a pas l'air très bien.
il y a beaucoup de danger pendant une grande tempête.
ton visage est toujours sale.
le bâtiment est en feu.
tu peux t'asseoir si tu veux.
ils disent qu'il est la personne la plus riche du monde.
nous n'étions pas très proches.
je me suis caché derrière un arbre.
c'est juste comme la vie.
je préfère étudier la nuit.
qu'y a-t-il vraiment là ?
je ferai tout ce que je peux pour vous.
ils ont été baleines.
je pensais que tu serais impressionné.
sa vie est en mes mains.
ma maison a une petite cour.
quel âge aviez-vous quand tu as fait ça ?
le chat s'est assis sur la table.
j'ai glissé sous la clôture.
je n'ai pas pu résister à l'urage d'applarifié.
comment me décrirais-tu ?
nous n'avons simplement fini de prendre le petit-déjeuner.
savez-vous ce que je veux dire ?
il aime les ufs et les ufs.
ne vous moquez pas de moi.
où habitent-ils ?
arrête, ou je tire.
je ne suis pas votre à jeune.
ce n'est pas en bonne santé de patiner.
il est toujours assis sur le banc.
personne n'était dans le hall.
ils avaient peur de toi.
voulez-vous que je le fasse ?
les bébés glissèrent avant qu'ils ne vont marcher.
pensez-vous que nous devrions abandonner le navire ?
y a-t-il quelqu'un ici qui parle français ?
vous êtes tirés d'affaire.
comme il est fort!
nous n'avons pas peur de compétitions.
j'espère que vous êtes bons.
je économise pour place pour tom.
je n'aime pas être tout seul.
j'ai enfin trouvé le temps de s'asseoir et lis le journal.
je suis sûr que tout ira bien bien.
je te donnerai l'argent.
l'aide est à venir.
il a retourné son dos au vieux travail.
attrape-le !
je déteste la façon dont l'eau a l'eau.
êtes-vous encore endormis ?
l'hiver est fini.
nous n'avons pas vu tom depuis un moment.
je paie quelqu'un pour nettoyer ma maison.
pouvez-vous comprendre le sens de cette phrase?
je suis toujours pour votre débiteur.
quelle idée stupide!
tom avait besoin de liquide.
il s'arrêta de parler.
vous étiez heureux, n'est-ce pas ?
je ne pense pas que tu dois faire ça.
je me suis senti soulevé.
j'ai eu une odeur de fricale.
elle lui conseilla d'aller à l'hôpital.
c'est complètement normal.
tom travaille pour une étouffante.
je suis reconnaissant de faire tout ce qu'ils ont fait pour moi.
tu as perdu tes paris.
apporte un chapeau.
ils sont fiancés.
je n'aime pas la politique.
je ne m'inquiète pas tant que mon cur.
j'ai pensé que tu pourrais utiliser ceci.
bonne chance !
je ne suis pas fatigué du tout.
je ne suis vraiment pas sur les émissions de télévision.
je ne pense pas que ça change quoi que ce soit.
il souriait comme si rien ne lui avait eu lieu.
nous pouvons en parler dans l'avenir.
je me réjouis de te voir finalement.
j'ai finalement obtenu un travail.
je ne comprends pas et je ne suis pas habitué à ne pas comprendre.
je dois rentrer chez moi à sept heures.
je pense que tom est analphabète.
j'ai pensé qu'il pourrait être mieux de te le dire maintenant au lieu de plus tard.
retire mon nom de la liste.
je n'ai jamais été bonne avec des chiffres.
où était-ce que tu as trouvé cette clé ?
je vous ai dit que ça arriverait.
tom ne sait toujours pas que je suis ici.
c'est démodé.
ce n'était que je me fais du gâteau.
l'explosion a secoué l'immeuble.
crois-tu toujours que j'ai tué mon frère ?
je ne me sens pas comme ça à ton sujet.
regarde sous la place.
nous ne voulons pas prendre le temps maintenant.
il est mort hier.
c'est logique.
voici ton parapluie.
avez-vous des informations à propos de ça ?
tom ne faisait confiance.
nous n'allons pas, nous n'allons pas ?
quels légumes aimes-tu manger ?
tom respire normalement.
je rencontre des gens comme vous tous les jours.
je suis désolé. je ne t'ai pas entendu.
pourquoi font-ils ceci ?
combien sont-ils ?
tu vas bien ?
nous sommes piégés.
je ne parle pas beaucoup.
c'est comme un de ceux-là.
je veux que tu viennes un meilleur plan.
c'est désormais comme ça.
nous allons au sud.
quels sont vos points forts ?
je suis professeur de japonais.
j'ai prédium que ça arriverait il y a des mois.
tom pensait que mary était décédé.
je n'ai pas voulu sortir.
les émétons l'amour et les ufs de la porte.
c'est vraiment sympa.
sa faux amétatatata commencé à éplucher un à côté.
elle n'a plus de  ⁇  dollars.
étudies-tu une langue étrangère?
il tourna la bouteille à l'envers et l'envers et le temps, mais le reste de la peine de ne pas sortir.
tu vas sans moi.
voulais-tu quelque chose d'autre ?
je ne peux pas être en désaccord avec ça.
ceux qui veulent rester peuvent faire ça.
il a apparu de nulle part.
qui a parlé ?
je pense que mon allemand n'est pas très bon.
à mon avis, vous avez tort.
tom a continué à vous envoyer des textos.
j'ai été pris dans une intermo et a été trempé jusqu'à l'os.
je suis reconnaissant pour ton travail.
parlez à tes amis.
après notre première attaque, l'ennemi a évacé.
j'espère que nous pouvons le faire à ta fête.
quelques agriculteurs étaient des éticaux.
avez-vous quitté le pays dans les dernières années?
j'ai la priorité sur toi.
éteins-le.
tu ne m'as pas tout dit.
je connais ton père.
nous sommes allés au parc pour jouer au baseball.
je suis né là-bas.
il faut que tu allais.
en êtes-vous certains ?
tu n'as pas l'air de vous avoir malade.
que faisiez-vous quand j'ai appelé ce matin?
elle exigea de voir le gérant.
ça ne semble pas très l'hynomique.
tom est dernier.
j'ai une demande.
il est venu à mon secours.
l'odeur est persévé.
tom ne voulait pas mon aide.
pourquoi fais-tu ça ?
j'aime votre style.
est-ce que tu et les ennemis? non. pourquoi le pourrions-nous ?
les choses n'ont simplement plus été pareilles depuis que vous êtes parties.
john est deux ans plus âgé que moi.
tom a fait d'autres choses stupides.
vous êtes-vous blessée ?
ils sont dans la salle de professeurs.
quel était le résultat ?
elle est allée, mais je l'aime toujours.
voulez-vous m'impressionner ?
je n'en suis pas persuadé.
tom n'est pas un mauvais gars.
il est bon en cuisine.
vous êtes venue trop tard.
je me sens impuissante.
ce papier n'a pas bbouche d'encre.
vous étiez blessée, n'est-ce pas ?
il a rejeté notre offre.
marie est ma femme.
j'en ai marre de l'anglais.
je cherche une bijoux.
quand as-tu parlé à tom ?
nous ne connaissons pas la raison.
tom est-il à la maison maintenant?
tom est visiblement occupé.
ils ont pris une promenade.
les conseilles de sciences ne sont pas toujours bénéfices humains.
ramène-le lorsque vous avez fini.
j'aimerais te voir seul.
ils n'avaient pas beaucoup de nourriture pour manger.
vous ai-je fait attendre longtemps ?
en êtes-vous certains ?
nous sommes tous deux témoins.
tu n'as pas l'air aussi bon.
nous avons beaucoup appris.
tom a des problèmes sérieuses.
au moins de cent personnes sont assistés.
combien vous allez-vous ?
tom est comme si adorable.
je vais prendre du café.
la poste est à côté de la banque.
je veux envoyer cette lettre au japon.
ils étaient surpris.
maîtriser une langue étrangère demande de la patience.
nous voulons savoir qui est le meilleur.
j'ignore pourquoi il a démissionné de la société.
l'expérience semblait bien aller.
j'ai regardé partout.
ils m'ont aidé.
qu'est-ce qui causerait cela ?
continue, s'il te plaît.
comment appelleriez-vous cela ?
ne peux-tu pas deviner ce que je fais ?
c'est très gentil de te revoir.
je voulais demander quelque chose.
j'aimerais l'expliquer à tom.
nous n'aurions pas accepter son explication à face à face à face à face à face à face à face à face à face à face à face à face à face à face
tom est son vrai nom, n'est-ce pas?
je ne comprends pas l'art moderne.
je dois résister.
il n'y a pas de film dans cet appareil photo.
le mur était couvert de photos de victimes de victimes.
l'homme se tient là-bas est le propriétaire de la boutique.
pourquoi ne me dis-tu pas de quoi tout ceci retourne ?
je me fiche de si tôt le vieil homme se lève.
comment as-tu trouvé ceci ?
nous avons un nouveau étudiant à rejoindre notre classe aujourd'hui.
soyez juste heureux.
il est dangereux de nager ici.
ça s'est passé du poulou.
voulez-vous que je m'en charger ?
est-ce que tom a un fruit ou un fruit ou un vété?
sommes-nous en danger?
je me suis échappé.
c'est tom que je veux rencontrer.
son histoire ne peut être vraie.
voyager en voyage en europe, j'ai été installée dans un train.
pourriez-vous me prendre une photo de moi ?
as-tu eu la chance ?
le réfrigérateur a éclaté de nourriture.
nous devons nous rappeler qui nous a aidés.
j'aimerais que tu le gardes secret.
c'est son.
que faites-vous habituellement le dimanche?
je sais que je me lève.
tom a beaucoup aidé.
tom est probablement toujours seul.
il est sur le point de partir.
arrête de t'asseoir.
je suis impatient de lire ton nouveau roman.
cette soupe est trop salée pour manger.
c'est l'heure de dîner.
as-tu mis un timbre sur l'enveloppe?
relevez votre manche, s'il vous plaît.
j'ai un fils au collège.
tom a parlé calmement.
je suis plus intelligent que toi.
elle a travaillé dur pour faire le travail.
tom a l'air un peu déçu.
je dois partir.
parle plus fort, s'il vous plaît.
je trouve étrange qu'elle ne soit pas encore arrivé.
il nous faut vous emmener à l'hôpital.
nous avons cinq jours pour partir avant les vacances d'été.
mon passe-temps est la collection de timbres.
je sais que nous devons faire ça.
c'est un mauvais à l'heure.
à bientôt !
lui avez-vous parlé avec vos projets ?
je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessées.
je sais que tom est beaucoup plus grand que mary.
c'est moi le patron ici.
j'ai besoin d'une lampe.
nous allons bientôt sortir.
tom est respecté par tout le monde.
hier, j'ai joué au football.
tu es déprimé, n'est-ce pas ?
tom parle mieux français que mary.
je suis dans la maison.
tom n'a pas de chance.
son ancien amour a été dépargné avec des complices.
je te rejoindrai à la gare de bus.
j'ai rendez-vous chez le médecin lundi à  ⁇ h ⁇ .
c'est une perte de temps et d'argent.
quelle est votre opinion sur ça ?
j'y suis également allé.
j'étudierai ton rapport.
personne n'a répondu à ma question.
je te prêterai un livre que j'ai aussi longtemps que tu le tiens.
l'aga est son auteur favori.
voulez-vous une orange?
mets ton pyjama et allez au lit.
je n'ai rien à dire à lui.
quel bus dois-je prendre pour la cheville de  ⁇ kikikikikikikikikikikikikikikikikikiki
je suis content que ça te rende heureux.
ils sont des araignées.
quand avez-vous vu la dernière fois?
je suis censé être à l'école aujourd'hui.
je ne suis pas sûr que ça soit le cas.
je suppose que tu as quelques idées sur comment traiter ce problème.
tu dois refaire ça.
c'est trop long.
c'est chouette.
les astrospects sont retournés en sécurité, diable.
que vous rappelez-vous ?
je sais que je n'aurais pas dû érabliés.
je pense que je suis prêt à partir.
il est beaucoup plus grand que moi.
ce n'est pas mon style.
le nombre de gens qui vont à l'étranger a augmenté.
il entra dans l'armée.
je voulais prendre une bière avec toi.
tom pensait que mary reviendrai.
l'école est une perte de temps.
laisse-moi expliquer tout le début.
la terre était parfait.
as-tu déjà fini tes devoirs de français ?
c'est toujours comme ça.
je pense que j'aurais pu faire mieux.
nous sommes bien sur notre façon de faire cela se produire.
il portait un peu de repos à faire de froid.
mets ça sur la table.
je n'en ai pas besoin.
c'est quelque chose que je ne fasse jamais après déjeuner.
voulez-vous un verre ?
je pensais à autre chose.
pourquoi ne lui parles-tu pas ?
il a pris part à la course.
je ne l'ai pas reconnu au premier.
je n'aime les pommes ni les raisins.
je veux que tu le prennes.
je dois y aller moi-même.
nous ferions mieux de dire les autres.
ça ne fait pas du mal.
ne pousse pas.
sais-tu quelle est la différence?
je pensais que nous avions besoin d'aide.
il n'a pas l'air heureux de nous voir.
il y a onze pièces dans cette maison.
pourquoi tom l'a-t-il voulu ?
apprenez-vous le français ?
je le tiens pour le moment pour le moment.
il était attiré par la femme.
je veux que tu saches ce qui est vrai et ce n'est pas.
je suis désolée de vous avoir déçu.
quand ce château a-t-il construite ?
ils ne peuvent pas sortir.
tom est un air d'opéra.
tom veut que mary le garde de la société.
je pensais que tu avais terminé.
ce que tu as juste dit que je me rappelle un vieil homme.
êtes-vous ici pour m'arrêter ?
vous êtes très bonne.
tu dois faire des femmes se jeter un peu de temps.
pourquoi le monde voudrait être enseignant?
je ne suis pas encore prêt.
y a-t-il un téléphone ici ?
quelle est la plus île du monde ?
tu dois payer d'avance.
comporte-toi comme un homme.
penses-tu que je suis fou ?
il y a trois chambres vides. cependant, nous ne pouvons nous employer.
je veux aller à l'université.
tom est déjà à boston.
j'aime essayer de nouvelles choses.
elle devint notre épide après le dîner.
elle a risqué sa vie pour lui sauver.
ils ne sont pas ainsi.
c'est précisément ce que je voulais.
tom est sorti avec un ami.
tu dois être très spécial.
demande-moi quelque chose que vous voulez.
surveille ça.
tom ne fait pas beaucoup.
je pensais que tom a dit que c'était un chien.
il faut que c'est correct.
elle lui a épousé, si elle ne l'aimait pas.
m'aideras-tu avec mes devoirs d'anglais?
tom est une interna.
où sont les bougies ?
ne pousse pas.
je ferai de mon mieux.
tu devrais être très fière de toi.
tom n'a pas pu répondre à la dernière question.
je n'arrive pas à croire que ta mère vous aie laissées y aller.
passes-tu davantage de temps à la maison ou au travail?
je suis un peu de sang.
tu m'as manqué la nuit dernière.
de quoi ça s'agit ?
il parle bien anglais.
je me suis assise à côté de lui.
quel est ton dessert préféré de fraises ?
qui a attrapé ce poisson?
tom regarda le grand homme suspect.
ma mère est partie faire des courses.
j'ai des choses à autre part.
quelque chose cloche, ici.
elle s'assit à l'autre côté de lui avec ses yeux fermés.
c'est une farillé qu'ils vont se marier.
j'adore les courses pour les vêtements.
je suis vraiment prudent.
j'ai abandonné la viande.
tom a fait de son mieux.
elle a l'habitude de toujours être en retard.
je serai prêt à l'heure prochaine.
je ne pense pas que ça va continuer.
ces deux étudiants ont passé tous les examens.
il n'y a pas besoin d'expliquer.
tom oublia de fichiers ses impôts.
elle avait des jumeaux.
c'est pourquoi je ne vous aime pas.
est-ce que tu me dis que c'est ma faute?
c'est un bon signe.
je vais rester à la maison toute la journée.
ils sont excellents.
nous avons loué un raboya.
mon professeur m'a dit que j'aurais dû passer plus de temps à préparer mon discours.
nous mangerons à six heures.
joues-tu dans un groupe ?
les ébandelles sont faits.
tom sourit maladroitement.
tout le monde était déguisé, je ne pouvais pas dire qui était qui.
je ne suis pas en train de ne pas se dépêcher.
c'était pas beaucoup de tremblement de terre.
heureusement, je n'ai pas eu cette décision.
j'ai pensé que ça pourrait vous être.
c'est tout ce que tom a fait.
c'était satisfaisant ?
m'habituer au bruit m'a pris beaucoup de temps.
tu n'as personne de blâmer d'autre que toi.
puis-je au moins que vous vous mettez ?
le climat ici est plus doux que ça à l'ombre.
j'ai plein de les habits.
quoi qu'il arrive, je veux que tu saches que je vous aime.
la route à la route est bloqué par un interruption.
je veux vivre dans un monde où les gens aiment l'un autre.
soyez aussi rapide que possible.
j'ai lu tout le livre dans une soirée.
j'y étais trois jours.
les gens ont rejeté la constitution.
tom a continué son opinion.
je pris conscience que je ne pouvais pas gagner.
j'ai vu le trouver un homme.
nous danserons.
pourquoi me dis-tu tout ça ?
y a-t-il encore de sucre?
je ne suis pas les mots.
les américains ont le droit de garder les bras.
penses-tu que je suis une bonne personne ?
je veux étudier l'histoire.
l'armée lui a forcé à démissionner.
le mariage est la cause principale de toutes les langues ?
combien de temps cela t'a-t-il pris pour écrire ce rapport?
tu as l'air déprimée, quelque chose est-il survenu ?
tom est allé pêcher.
elle m'a pris sous sa et et m'a appris tout ce qu'elle sait.
je ne connais pas le mot de passe.
je suis désolé. j'ai éréalté.
tu as un sens de l'humour.
nous voulons simplement être heureux.
c'était proche.
je suis content que quelqu'un comprend.
tu ne peux pas simplement y aller.
ils s'en sont bien sortis.
il y a beaucoup de gens ici aujourd'hui.
elle est tombée et s'est cassé la jambe gauche.
je sais que vous n'êtes pas médecin.
ferme les yeux et fais un désir.
que pensez-vous que j'ai fait ?
ça ne devrait pas se produire.
tu aimes boston, n'est-ce pas ?
je suis content que vous ayez soulevé cela.
cela vous dérangerait-il de l'écrire sur ce morceau de papier ?
le français était la seule langue étrangère qu'ils enseignèrent à mon école.
j'ai un mauvais rhume.
je n'ai pas de monnaie.
vous n'en soucies pas ?
je ne veux pas vraiment vivre là-bas.
qu'est-ce que tu en fais ?
une fourchette tomba de la table.
c'est la clé que c'ouvre cette porte.
la prophétie est réalisée.
je suis content que vous soyez à nouveau.
j'ignorais que tu avais une petite amie.
c'est nouveau en nouveau.
je veux mes affaires.
tom ne travaille pas autant qu'il l'avait.
c'est une histoire très intéressante.
pouvez-vous m'apprendre à faire des simins?
je pourrais vraiment m'y rendre.
pourriez-vous allumer la lumière, s'il vous plaît?
donne-moi davantage d'argent.
donne ce livre à tom.
nous avons très bonnes affaires.
je veux te parler de cette liste.
il a un sens très de sens de l'humour.
tom était en retard ce matin.
si tu as quelque chose à dire, dis-le.
je veux savoir qui l'a démarré.
tu ne devrais pas parler la bouche pleine.
je pense que c'est horrible.
elle lui a fait nettoyer sa chambre.
ce n'est pas une co ⁇ ncidence.
j'ai lu le livre.
c'est le temps de ne pas le bénéf.
trois d'entre eux étaient hospitalisés.
j'ai vu un kadis pour la première fois.
déplacez le lit.
elle aime le jazz et moi aussi.
il a gardé secret.
il est un excellent cerveauxion.
je ne vous ai pas tout dit.
nous sommes survivants.
tout ici est à moi.
êtes-vous également une belle-mère ?
si tom s'est enfui, où pourrait-il y aller ?
je suis allé au supermarché.
son nom est sur le bout de ma langue.
je l'ai vu aller dans les toilettes il y a quelques minutes.
tu as essayé.
j'aurais dû te parler en premier.
j'ai repasser le mouchoir.
je peux jouer au tennis.
je vous téléphonerai tous les nuits.
comment t'es-tu impliqué dans ce projet ?
si tu n'y vois pas d'inconvénient, j'aimerais être seul un moment.
il a subi de grandes pertes.
continuez à avancer !
l'eau les fleurs avant de prendre le petit déjeuner.
il va te manger de la vert.
je pouvais à peine contenir mon excitation.
beaucoup de temps était gâchée.
elle a réussi à ouvrir la boîte.
j'ai trouvé le secret de la moindre idée de l'accident.
ce n'était la faute de personne.
tom mérite une promotion.
nous y étions depuis longtemps.
comment êtes-vous sorti de ta chambre ?
as-tu même été tenté ?
je devais m'occuper de son bébé.
c'est une très bonne question.
où déjeunes-tu habituellement ?
pourriez-vous arrêter de chanter, s'il vous plaît?
il t'attend à peu près de deux heures.
personne n'y avait.
nous avons vu fumer dans la distance.
n'avez-vous pas de petite copine ?
je pense que je suis amoureux.
je dépend de ton aide.
je pense simplement que vous devriez être plus prudent, c'est tout.
je pensais que tu me faisais confiance.
vous étiez seul à cette époque, n'est-ce pas ?
il faut que nous nous aiderons.
j'ai un mal de gorge et la fièvre.
est-ce vraiment sur la sur de tom ?
allez, chante avec moi.
je laisse mon ami copier mes devoirs.
essaie d'être plus ponctuelle, désormais.
comment te rappelles-tu cela ?
tu devrais écrire un livre.
elle m'invita à la balle.
j'ai éteint la lampe et alla dormir.
je l'ai rompu avec elle.
pourquoi ne portes-tu pas ton chapeau ?
tu ne sais pas ce que ça signifie pour nous.
le jardin était rempli de fleurs.
je pense qu'il y a beaucoup de sétess pour voir ici.
tom a plaigné coupable.
tom est-il toujours intéressé ?
ne mets pas de sucre dans mon café.
j'aimerais un mot avec toi.
j'ai dit que je le ferai.
aimeriez-vous venir dîner ?
tom a éteint son ordinateur.
ça ne serait pas marmé toute la manière.
nous y serons un coup d'il.
j'ai envie de m'avoir manqué quelque chose.
sa pièce était un succès.
que devrais-je faire pour sauver le temps ?
pourquoi êtes-vous si occupés aujourd'hui ?
vous êtes dingue !
je peux à peine marcher.
ils étaient fatiguées d'attendre.
vous êtes saoules !
nous devons leur donner quelque chose.
manifestement, il est à l'évidence.
les petits sont élevés.
pourquoi ne retires-tu pas beaucoup de temps une longue journée ?
personne ne vous a-t-il dit ?
puis-je m'asseoir à côté de toi ?
je ne pense pas pouvoir t'aider.
je ne suis pas un professionnel.
retire ta chemise et allonge-toi !
nous devons parler.
tu peux les faire confiance.
il descendit le bus.
viens-tu avec nous ?
vous êtes si courageuse.
ils ont obtenu le prix.
ta mère a-t-il fait ceux-là ?
tom a allumé la lumière.
je ne suis pas allé à l'école le mois dernier.
sa peau était chaude.
je me sens beaucoup plus en sécurité, maintenant.
était-ce un écureuil ?
je leur ai dit d'étudier davantage.
quel conseil tom t'a-t-il donné ?
comment se fait-il que tu les voies ?
quels sont les aliments que le aliments que les aliments populaires à manger en espagne?
tu ne peux pas compter sur son aide.
neige-t-il ce soir?
tom porte souvent un chapeau.
je me suis piégée dans un cercle vigicieux.
tom n'avait vu des yeux pour mary.
il n'a pas d'amis à parler.
tout le monde est bien.
ce n'est pas le mien.
impermoser des idées directives dans ce pays sera un lentssant.
je sais que vous êtes riches.
je suis beaucoup plus vieux que toi.
tu es en premier.
je l'ai cuit pour toi.
quand veux-tu commencer ?
les boissons sont sur moi.
elle semble être riche.
je chante assez bien, je pense.
c'est maintenant terminé.
son nom est connu de tout le monde dans la ville.
ils sont furieux après toi.
c'est l'un d'entre eux.
il a peut-être été malade.
les égards sont attendu plus tard ce soir.
ma maison a besoin de réparations majeurs.
je suis désolé, je n'ai pas compris ça.
je plaisante simplement quand j'ai dit ça.
sois gentil avec un peu animaux.
je suis habitué.
il a donné son siège au vieil homme.
je vais aider tom à faire ça demain.
ils sont encore des enfants.
j'ai un ami qui sait parler français.
un chien m'a mordu.
nous avons dû voir ça venir.
je ne pense pas que tu puisses expliquer ça.
tom a posé quelques questions à mary, mais elle a refusé de répondre à ses.
prends un verre !
sa mort était partie de ma faute.
je ne pense pas qu'il pleuvra.
je n'ai pas pu obtenir une autre copie du livre.
ça ne prouve rien.
je ne suis pas autorisé à parler de ça.
tom est avec lui.
je n'arrive pas à comprendre comment faire ce que je viens de poster.
je suis content que j'ai fait ça.
tom a l'air effrayé.
êtes-vous chez vous ?
il a tourné le commerce à son fils.
je te le ferai savoir.
je suis fatigué de lire.
si tu pouvais seulement parler anglais, vous seriez parfait.
penses-tu que c'était tom qui a fait ça ?
je ne suis pas de petite amie.
je n'ai jamais vu ça.
je ne m'attendais pas à être ici si tôt.
tom a pousser la moustache.
arrête. tu me fais rougir.
ça lui va certainement.
je me suis senti mal à propos de ce que j'ai fait.
je te l'apporterai demain.
il était mon premier petit ami.
si tu veux vendre ton vieux canapé, pourquoi ne pas mettre une publicité sur le journal locale?
nous nous sommes levés tôt pour regarder le soleil se lever.
on m'a prévenu.
je n'ai pas fait à fait ce qu'il a dit.
il se débrouille de son courage.
ça a l'air de maécriture, mais je n'ai pas écrit ça.
une égation est requise.
dis-moi, s'il te plaît.
je suis un homme riche.
je sais que je me trompe.
la poussière s'enforça en personne de mes yeux.
je me demande pourquoi nous jouons au tennis en mingue.
ne mange pas ça !
elle écoute de la musique religieuse.
tes exigences sont déraisonnables.
désolé, je suis en retard.
je ne reviens pas.
tu ne peux pas croire que ce soit que tom dise à moi.
n'êtes-vous pas contents que vous soyez riche ?
il s'est confié à sa chambre.
si c'est n'est pas cassé, ne le répare pas.
qui a conçu la maison blanche ?
je sais que tom était déçu.
nous étions dans le salon lorsque nous avons entendu le coup de feu.
coupe-le, tom.
chantons et danser.
est-ce que tom est malade ?
que regardez-vous ?
pourquoi n'êtes-vous pas allé à la police ?
n'oublie pas de te brosser les dents.
je suis certain.
quand nous avons atterrir, nous avons vu notre ami sur le plus.
ne prends pas ça à la lumière.
tu ne veux rien faire de la ruption.
je pense que ça doit être tom qui a cassé la fenêtre.
tom m'a poliment poliment.
ce sera notre petit secret.
il est riche, mais son grand frère est pauvre.
au-dessus de toutes les choses ne nous faut pas être égo ⁇ ste.
as-tu dit trente ans ou treize ans?
ça fait tout plus simple.
tu es le seul à pouvoir faire ça.
elle a l'eau.
tu devrais le faire immédiatement.
je n'avais jamais entendu parler de lui parler.
je vais  ⁇  hia ⁇ a la semaine prochaine.
notre argent s'est enfui.
ils n'ont pas les prédateurs naturels.
quelle est la taille de votre jardin ?
je pensais être un bon entraîneur.
je bois une bière.
par qui a-t-il eu ce livre écrit?
nous sommes impatients de rentrer à la maison.
letons-nous et commencer par-dessus de nettoyer un or propre.
plusieurs étudiants étaient absents de l'école car il fait froid.
fais tout ce qu'il te dit de faire.
je me demande pourquoi tom a dit à mary.
j'aimerais que tu m'accompagnes.
elle avait une robe bleue avec la fête hier.
tu es le chef.
je me sens pire aujourd'hui que j'ai fait hier.
n'es-tu pas malade de manger ici ?
ce que disent les étathiques ont été principalement la même taille à la même taille de mer.
les vents fort abandé l'arbre de ses feuilles.
je ne peux pas laisser ça se reproduire.
je ne l'accepte pas.
décampez !
ce chien est le mien.
qui a écrit le livre?
combien d'argent as-tu dépensé pour vos dernières vacances ?
ta sur ne sait pas nager correctement, n'est-ce pas ?
il traversa la rue.
je ne parle pas de toi.
ils se sont rencontrés au lycée.
où as-tu fait le costume ?
je ne peux simplement pas croire ça.
prends cette pilule ! c'est t'aider.
ils regardaient la télévision.
je suis impatient de vous voir.
tout cet argent est-il à toi ?
les avocats et des mo ⁇ nes sont les gens que je me fais du tout.
je crois que tu réussiras.
la vie est ce qui se passe pendant que vous êtes occupé des autres plans.
la situation est pire que je ne pensais.
je sais que tu vas prendre la bonne décision.
je viens en paix.
je n'aime pas être le premier à montrer à une fête.
je prends le petit déjeuner.
tom est un constrant.
tom ne m'a rien dit.
ils ont eu une discussion annué.
je n'ai pas d'énergie aujourd'hui.
j'ai dîné avec un ami hier soir.
je lui demanderai demain.
c'était mauvais.
il est préférable de rester éloigné de tom.
grâce à ce que tu dis, je ne te crois pas.
les explorateurs se sont coupés comme la forêt.
es-tu seul ?
connais-tu son père ?
il n'est vraiment pas le gérant.
vous êtes très drôles.
rencontrez-moi là-bas.
sa santé s'améliore petit peu.
je pense simplement que nous devons être plus prudents.
elle aime aller à la bibliothèque.
tu fais tout ce que tu peux.
c'était vraiment mauvais.
tom est à cheval à l'école.
nous devons faire ça.
les as-tu envoyées ?
c'est un bon joueur de tennis.
aucune explication n'a besoin.
est-ce que je ronfle beaucoup ?
je viens d'arriver à la gare.
à quoi n'est-ce pas à aimer ?
je me demande qui s'appelle ce bateau.
je ne me suis pas découragé.
je me suis complètement rétabli.
je n'ai pas le temps pour toi.
la bibliothèque est ouverte à tout le monde.
il est capable de faire une telle chose.
nous sommes en train de soleil.
je parle parfois français.
ils ont fait ce qu'ils ont été dit.
la croy est-elle rouge ?
quel est ton sport préféré?
tom est têtu comme une mule.
quand la saison les vaches la pluie se termine-t-il ?
je l'ai déjà lu.
je veux que tu la voies.
vous n'êtes pas censés faire ça, si ?
j'aimerais réfléchir à ce moment-là.
est-ce qu'ils viennent ?
montrez-moi une autre montre.
je suppose que non.
ils savent ce qui s'est passé.
la compétition est devenu fiéné.
nous sommes encore à boston.
à qui est ce vélo?
je n'ai aucune idée de comment je suis arrivé ici.
je me demande ce qui a causé ton ordinateur à s'il te plait.
je les ai brûlés.
pourquoi ne demandez-vous pas une journée ?
j'ai honte d'avoir été grossier envers elle.
j'ai fait ça plusieurs fois.
penses-tu que je suis fou ?
merci d'être là.
je n'arrive pas à croire que ta mère vous aie laissées y aller.
vous êtes très timide.
il m'a demandé si j'avais dormi bien la nuit.
tes parents ne sont pas venus, n'est-ce pas ?
il a beaucoup de livres d'histoires.
la foudre a la gronde.
je n'aime pas t'attendre.
tu devrais mieux savoir.
cette maison n'est pas à vendre.
tu dois tenir tes promesses.
je pense que tom aurait dû demander à mary de l'aider à faire ça.
ce n'est pas efficace.
as-tu vu quelqu'un ?
je ne vous ai pas vu jusqu'à présent.
tom s'est fait quelque chose à manger.
tu devrais aller voir un dentiste.
suis-je à l'heure ?
comment se fait-il que tu ne connais pas ton propre nom ?
c'est à peu près ton avenir.
c'est notre première noël ici à boston.
je ne suis pas sûr d'être prêt pour ça.
qu'est-ce que ça veut dire ?
je le fais moi-même.
je ne m'attends pas à ce que tu comprennes ceci.
je suis en retard pour dîner.
je te promets que je viendrai tôt.
ne pensez-vous pas que nous devrions appeler la police ?
j'ai de mal à la respiration.
elle l'a appelé un idiot.
sa blague nous a fait rire.
nous avons quelques questions.
pourquoi ne pourrais-je pas être celui qui t'aider ?
ils travaillent tous les deux.
pourquoi êtes-vous toutes mises ?
ces insectes se sont-ils ?
selon le thermomètre, il fait trente degrés.
prenez-vous le travail ?
je ne vais pas aller avec toi.
ses costumes étaient tous après son argent.
je ne suis pas ta sur.
merci de vous arrêter.
j'ai demandé à tom combien il pensait que ça coûterait à peindre notre maison.
il a trouvé mon vélo.
tom a imprésiblement.
jusqu'à présent, si bon !
je n'étais pas préparé.
as-tu un peu d'argent ?
je l'ai amené.
je suis désolé mais c'est juste impossible.
il déteste courir.
tom était confiant.
les riches ne sont pas toujours heureux.
il y a une voleuse au plafond.
ils ne nous aideront pas.
je voulais me battre.
tu penses que je ne sais pas ce qui se passe ?
je n'ai pas pu sortir parce qu'il pleuvait.
dis à tom que je ne veux pas lui parler.
que voulez-vous pour ton anniversaire ?
j'aurais aimé que vous soyez venue avec nous.
quel genre de endroits voudrais-tu voir ?
je pourrais répondre à toutes les questions.
nous ne sommes pas les seuls à avoir fait des erreurs.
cette diamant a sonné l'acher un bras et une jambe.
le sport étinent des amitiés.
je suis sincèrement désolé pour vous.
mettons-nous à lui.
un rhume a attrapé un europe.
je ne vous ai pas demandé ton opinion.
laisse-moi vous épeler.
c'est grand de te rencontrer.
assure-toi de venir ici à cinq heures.
la décision est mienne.
n'ayez pas l'air si triste.
nous avons dîné ensemble.
souriez à l'appareil photo, s'il vous plaît !
pourquoi se disputent-ils toujours ?
nous avons passé trois heures dans l'air.
va vrai, n'est-ce pas ?
c'est ce que je dis.
tom m'a demandé si j'avais sommeil.
j'enseigne le ographie.
il a utilisé un grand morceau de papier pour faire le sac.
tom parle excellent.
combien de bois une marotte vomirait-elle si une marbe pourrait-il le bois?
l'homme s'est à sa mort.
je sais ce qui est écrit en raison.
je ne sais pas si je suis autorisé à faire ça.
le verre était vide.
qui est ton professeur de français ?
n'avez-vous pas envie de se passer ?
je suis habitué à l'odeur.
augmente le peu de radio.
tu n'es pas rationnelle.
voulez-vous que je t'appelle un taxi?
buvez-vous du café ?
je serai de retour dans un peu.
aucune plainte n'a été rapporté.
ils sont tous très heureux.
le programme de la réunion a été distribué.
la ville est belle nuit, mais plutôt doux pendant la journée.
je prends un examen de janvier.
pourquoi ne nous as-tu pas dit qu'il y avait un témoin ?
vous n'êtes pas fatiguée, si ?
il dessine une photo.
nous pensons beaucoup.
c'est une occasion heureuse.
ça va exploser.
est-ce normal ?
je suis le plus jeune enfant.
mon chat est chouche.
pourquoi devrais-je vous donner ça?
où que vous regardez, tu peux voir des dégâts causés par le tremblement de terre.
pourquoi n'achètes-tu pas tom violon?
il dort.
elle lui conseilla de ne pas trop manger.
tu sembles stressé.
tom s'est entraîné.
je veux savoir qui vient avec nous.
il nous a conseillé contre le faire.
elle passe plus de temps à penser à travailler que le faire.
je ferai tout ce qui est en mon pouvoir.
ma maison n'a pas un système de téléphone.
tom achète et vend des voitures.
ils ont vérifié comment l'eau était.
le tremblement de terre était le plus grand que nous avions jamais eu expérimenté.
quel est ce bruit ?
nous connaîtrerons la réponse avant de temps.
je vais me marier.
personne ne peut prévoir à quand la guerre se termine.
tom sous-t-elle sous-estimé.
nous communiquons avec les jours par téléphone.
nous savons que vous êtes intéressés.
nous n'y avons pas encore pensé à ce sujet.
je ne connais pas la femme qui parle à notre professeur.
en avez-vous un peu plus petit?
ne touche pas à ma voiture !
il me faut un avocat.
j'adore la façon dont tu écris.
qu'est-ce que l'objet de faire ça?
la meilleure défense est une bonne étens.
pourquoi as-tu acheté les fleurs?
c'est assez une idée simple.
je fais rarement des erreurs.
il lit un livre.
qu'est-ce que c'est cette fois ?
tu ne m'as pas préparé à ça.
je suis ton meilleur ami.
je n'ai pas besoin d'une explication.
nous avons tous eu peur.
je sais que vous m'avez considéré comme un ami intime.
la douleur a commencé la nuit dernière.
si seulement tu pourrais être un peu calme.
jusqu'où est-ce que tu es sur le point de ce que tu as le navire ?
n'est-ce pas un matin délicieux?
je n'ai pas le temps de m'aider maintenant.
je ne savais pas qu'il était là.
mes économies sont tellement petites qu'ils ne vont pas durer plus longtemps.
tu peux aussi bien laisser une décision à votre fille.
depuis combien de temps as-tu été enseignant ?
pourquoi quelqu'un ferait-il cela ?
nous nous sentions bien.
ils s'échappent.
je suis vraiment amoureux de toi.
ne blague pas ?
apportez-moi un menu, s'il vous plaît.
il est difficile de dire à s'il se teint les cheveux ou non.
j'ai connu l'année dernière.
es-tu pour vrai ?
les édalisation sur notre radio a besoin de réparer.
nous avons ramassé là où nous sommes partis.
ne me faites pas faire ça.
je me demande s'il viendra ce soir.
pourquoi as-tu acheté une fleur ?
ça semble stupide.
c'était incroyable.
il va à la bibliothèque pour lire des livres.
combien de voitures ont-ils achetées à l'entreprise?
je veux faire sa connaissance.
le tireur s'est disparu dans la foule.
tout le monde va m'appeler un menteur.
ce n'est pas un crime.
tu es un bon guitariste ! j'aimerais le penser !
j'attends voir si c'est vrai.
à la métaca, confiance me me font confiance.
j'ai regardé la clé.
un garçon de dix-sept ans est souvent aussi grand que son père.
tes parents doit être si fiers de toi.
faisons une leçon en revue de vingt-sept ans.
tom n'avait aucune raison de être en colère.
j'ai beaucoup appris de toi.
la plupart des pluss parlent deux ou trois langues.
veux-tu y aller en premier ?
je comprends la règle.
que dis-tu de boire ?
personne ne nous dit jamais quoi que ce soit.
ne vous ennuyez-vous pas quand tu es seul ?
qui t'a acheté cette maison?
tout le monde a tiré leurs propres conclusions.
ils se sont lavé les mains.
vous avez fait une terrible erreur.
je ne me sens pas comme ça à ton sujet.
les hommes sont partis chasser des lions.
je n'ai pas beaucoup dormi la nuit dernière, alors j'étais à la tête de la journée au travail.
presque tous les étudiants crurent la rumeur.
merci pour votre contribution.
nous avons capturé une partie de leurs sécelles.
je ne suis simplement pas bon.
tom s'est mordu.
as-tu un avocat?
c'est ce que j'essaie de faire.
je ferais tout pour toi, tom.
nous devrions avoir les résultats dans quelques heures.
je suis le propriétaire.
es-tu un sthologue?
restez allongées.
je veux vous entendre jouer du piano.
je ne pourrai plus jamais refaire ça.
je suis en faveur de ta proposition.
ma voiture est coincée dans la boue.
ne prends pas toujours de l'envers avec lui.
j'ai de bonnes nouvelles.
nous t'aimes.
les arts a accepté l'aide d'aide.
le téléphone de tom peut prendre des photos.
tom est fou.
comment as-tu eu ceux-ci ?
savez-vous combien je donne à la rabsité?
ils ont raison, bien sûr.
je suis impatient de te revoir.
elle lui conseilla de ne pas y aller.
je sais ce que c'est d'être différent.
montrez-moi une autre montre.
comment supportes-tu ?
je suggère que tu écoutes attentivement.
parlez-moi de tes enfants.
nous n'avons vraiment pas le choix.
quand êtes-vous allé dormir ?
sa beauté admisa la fois.
je suis un homme marié maintenant.
je lui dois mon succès.
ils étaient meilleurs que je ne m'attendais.
les japonais retirent leurs chaussures quand il y a une maison.
je n'ai pas compris grand-chose de ce qu'ils étaient en train de parler.
je n'y ai pas pensé.
nous te sauverons une place pour toi.
allume la bougie !
tom a cassé le nez.
il y a un besoin urgent de plus de gens pour leur donner de l'argent et de l'argent.
c'est la même chose.
tu te trompes. ce n'est pas ce que j'ai dit.
j'ai oublié de leur dire.
arrête de te disputer !
voici le livre que tu cherches.
la situation est pire que nous ne crutions.
je mange ici tout le temps.
que prévois-tu de faire ?
nous pouvons le faire immédiatement.
ils se cramponnèrent l'un pour les autres pour conserver leur chaleur.
comment se rest-ce qu'on ira la situation?
il fait chaud ici dans la vallée dans la montagne.
m'y allez-vous m'y rendre ?
le seau était plein d'eau.
soudain, il a changé le sujet.
la nouvelle loi a dévelopé les citoyens de leur livi.
pouvez-vous en liquider avec moi?
je suis heureux d'entendre ta voix.
tom est sur ce bateau.
continuez à grimper.
je suis content d'accepter votre invitation.
merci, docteur.
heureusement, personne ne va pas objection.
tout va mal.
puis-je faire ça plus tard?
tu as dit que vous n'aviez pas soin.
je ne l'apprécie pas particulièrement la sienne.
mon père est en prison.
où se tiendra la réunion?
tom est un meilleur menteur que vous.
tu devrais choisir un travail en capacité de votre talent pour les intérêts.
ils pensaient qu'ils étaient invincibles.
je suis impressionnée.
j'apprécie vos efforts pour m'aider.
je m'en suis déjà occupé.
allez-vous un film ?
tom a mieux chanté que mary.
tom vit sur une île privée.
tu es brillant.
je n'ai pas vu ça venir.
j'ai hâte de vous voir bientôt.
mon chien a des pus.
de quoi tout cela ?
rien ne peut pas faire.
aucun ne me fait pas d'incommé.
pouvez-vous m'écouter une minute?
j'ai eu un peu d'aide d'un ami.
je promets que je ne referai plus jamais ça.
tu n'es pas obligé de chanter.
je veux juste m'assurer que nous sommes tous d'accord.
tous mes frères sont morts dans la guerre.
hés, à maître, est un peu de sud.
j'ai parlé français.
viens immédiatement.
le lait est dans le frigo.
tom est professeur de français.
je veux que tu coures au magasin pour moi.
nous avons voyagé à travers le pays.
ne sois pas si paresseuse !
je sais où il sera cet après-midi.
où est la chemise que je t'ai achetée ?
c'est trop bruyant ici.
je ne suis toujours pas sûr de pouvoir faire ça.
le docteur m'a dit de manger de nombreux hauts de têtes.
je sais que tu veux aller dormir.
ils étaient manifestement vêtement.
un japonais ne ferait pas une telle chose.
je vais écrire une lettre.
quel état as-tu visité et combien de temps êtes-vous resté ?
tom n'a jamais aimé mary.
je ne pense pas qu'aucun d'entre elles sachent.
je vous ai pardonné il y a longtemps.
j'ai pris un taxi car le bus était en retard.
je suis trop vieux pour ça.
ils sont presque là.
tom a prédit qu'il notre succès.
merci d'être passé.
ne traînez pas !
tu n'as rien fait.
un nouvel école est en construction.
son mari est membre de la famille de la famille.
nous avons survécu.
tout le monde boit, et presque tout le monde est de fumer.
je connaissais tom personnellement.
il se rétablit lentement de sa maladie.
les chiens sont fidèles.
tu as l'air superficieux.
je commence à l'immoctive.
le garage est la poussière.
nous sommes allés à pied.
je suis allé deux amis ici.
je veux voir ce qui se passe.
je ne suis pas sûr que vous soyez prêt.
ça ne prendra que une seconde.
les vieilles personnes ont des difficultés à comprendre la technologie moderne.
tom va avoir sa maison en train de se lever.
nous avons accroché le linge ensemble.
tom est le pour le petit ami de mary.
je veux juste te faire savoir que je ne peux pas assister à la réunion de cet après-midi.
pouvez-vous me dire ce que ça signifie?
je suppose que tu as un plan.
elle avait faim assez de manger quelque chose.
ai-je interrompu quelque chose ?
ce que l'auteur essaie de dire.
nous sommes moins que de la moitié du chemin du sommet. êtes-vous déjà fatiguées ?
vas-tu manger le reste de votre ragoût ?
je suis content que tu viennes.
c'était un discours si ennuyeux que je me suis endormi.
londres est petit comparé à tokyo.
ils dansèrent toute la nuit.
je n'aime pas la façon dont vous vous conduisez.
il va bientôt faire nuit.
nous n'aurions pas pu faire ça sans ton aide.
le marché a pris de mal.
ils ont fermé le magasin à cinq heures.
je joue de la guitare dans un vieux groupe.
tu pourrais avoir un accident.
sa musique a été à la jeunesse.
essaie et le faire correctement cette fois !
il avait honte de avoir fait une telle chose.
où as-tu trouvé les clés ?
tom a allumé la lampe.
tom a attendu.
pourquoi êtes-vous venue ici ?
tu ne peux pas encore y aller.
elle a divorcé de son mari.
ils se sont bien sortis.
ce n'est pas la manière dont il s'est passé.
je fais une sieste presque tous les jours.
laisse le garçon.
c'est dommage que tom n'a pas pu venir aussi.
peux-tu le prouver?
je veux dormir un moment.
je n'aime pas boire.
je veux avoir un téléphone à bout de téléphone.
je ne pense pas que quiconque puisse m'aider maintenant.
ils ont planté leurs tentes sur la plage.
il est mort.
tom est devenu ministre.
je ne suis pas complètement convaincu de cela.
ce sont des questions de la question de demander à tout le monde.
soyons tom.
aimes-tu les robots ?
il pleut tout le temps ici.
ne choisissez jamais une vocation juste parce que vos amis sont en train de ne pas un autrement à cause de ton pire ennemi.
beaucoup de gens ont postulé pour la poste.
c'est ce que tu mérites.
où vous dirigez-vous ?
il ne sera jamais invité à des fêtes.
tom l'aimait-il ?
je cherche ta sur. où est-elle ?
j'ai traduit tout ce que tom a écrit en français.
grand-mère a porté la table toute seule.
elle lui a écrit une longue lettre mais elle ne l'a pas posté.
nous vivons dans la vue à la maison.
je serais ravi si tu pouvais venir avec nous.
ne blague pas ?
je pense à tom toute la journée.
je dois objection.
descends de votre mains !
j'ai rencontré quelqu'un l'autre jour que je pense que je pourrais tomber amoureux.
puis-je emprunter votre voiture?
je ne savais pas que tom était le patron de mary.
je n'ai pas voulu ça.
j'aime celui-ci même mieux.
tom a dit que c'était sympa.
nous sommes inquiets.
ma mère est allée faire des courses, n'est-ce pas ?
tom sait où je suis.
il y a tant de histoires que je ne t'ai jamais dit.
tom se remet de ses blessures.
je veux emprunter ta voiture pour une heure.
je sais ce qui doit s'ignorer.
prenons votre température.
j'ai du poulet.
mon éga commencé à saigner.
ce serait-ce que une meilleure idée de annuler tout?
quelqu'un s'appelait tom après cet après-midi et m'a donné ce paquet pour vous.
je n'ai jamais eu de temps à l'utiliser.
personne ne s'est jamais plaint de cela.
asseyons-nous près du feu.
les choses ont changé.
laisse-moi ça.
j'ai fait tout ce que je pouvais faire.
sans aucun !
je ne suis pas sûr de comment répondre à ceci.
je ne savais pas que le coût de la vie était si élevé en australie.
donne-moi un coup de fil, s'il vous plaît.
c'est bien. je peux attendre.
je sais que tom est plus intelligent que moi.
pourquoi ne l'as-tu pas dit à quelqu'un ?
je pense que tu dois être fatiguée.
j'ai besoin d'autres cents dollars.
nous nous sommes mis en ren et s'embrasser.
je ne veux pas que vous soyez contrariée.
il aime l'argent.
terminons ceci.
voulez-vous aider ?
l'administation est importante décision.
commençons à la page  ⁇ .
j'ai des mauvaises nouvelles.
as-tu entendu dire que ce n'est-ce pas aquis sa saro?
ne vous faites-vous pas confiance à quiconque ?
je me suis aboussé.
ce que tu fais de ce que tu fais avec ça.
tu l'as acheté de tom, n'est-ce pas ?
je crois que ce n'est pas une bonne idée.
tu vas la première fois.
il aime les opportunités de chance.
je veux qu'elle fasse le travail difficile.
c'est très proche.
ce n'est pas quelque chose dont je suis fier.
tom n'a que les yeux pour mary.
voulez-vous que je te conduise à l'aéroport?
je vais le voir demain.
je suis vraiment heureux avec votre décision.
à cause de l'épais brouillard, il n'y a rien pu.
il voyagea par bateau.
puis-je vous parler ?
je te soutiens.
est-ce si bizarre ?
disposer d'un téléphone a aidé son trouver plus de clients.
cela fonctionnera-t-il ?
ça semble raisonnable.
prenez-le ou le laisse !
j'essaierai de trouver tom.
tom demanda à mary d'acheter un cadeau pour john.
c'est l'heure.
des centaines de gens attendaient le billet.
ils étaient tous heureux.
j'aimerais jeter un  collection de timbres.
j'avais espé que ma mère vivre jusqu'à ce que je me marie.
je pense être prêt pour ça.
les médias a l'air de toute la divant.
cette bière est pour toi.
il faut que vous soyez plus organisés.
est-ce faux ?
comment vous semblent-ils ?
donne un air à tom.
ça a pris un mois de faire à cette étire.
essaie de ne pas passer tant de temps à te plaindre de choses que vous ne pouvez pas changer.
je pèse  ⁇  livres.
ça pourrait aider.
je suis sûr que j'ai raison.
la famille regarde un film ensemble.
c'est ma copine qui parle.
garde-nous couverts.
m'enseigneriez-vous ?
tom attendit impatient.
as-tu beaucoup dormi la nuit dernière ?
je veux que tu comprennes que ça ne va pas être facile.
c'est vraiment malheureux.
vas-tu participer à la compétition ?
je l'ai accompagné au piano.
tu peux croire ce que vous voulez à moi, mais ça ne veut pas que c'est vrai.
je te le prêterai.
où étais-tu à  ⁇  heures du jour après-midi ?
j'ai vu un étranger pénétrer dans cette maison.
je viens de me faire de temps.
rentreras-tu à la maison pour noël ?
tom parlait tranquillement.
elle le gronna.
je n'ai toujours pas fini.
à cause de la moitié du travail, le personnel a été déchargé.
viens un peu plus proche.
tom ne dit rien.
du calme !
est-ce en bonne santé ?
c'est un grand épinard.
nous savons tous que vous êtes intelligent.
tout ce qui vous soucie de vous, c'est toi.
as-tu vraiment averti tom ?
tom semble nerveux.
personne ne connaît l'avenir.
les hommes sont des égo ⁇ stes.
ça ne me fait aucune différence pour moi qui vient ou non.
avez-vous un stylo que je pourrais utiliser?
j'adore l'australie.
tom n'aime pas être critiqué.
tu es chanceuse d'avoir un travail.
tom ne ferait pas ça.
tom a une connection internection.
ne t'inquiète pas. je suis bon.
annulerez ça.
j'ai des projets pour vous.
j'ai été arrêté sur la place.
rien ne dure éternellement.
il a peur de faire des erreurs.
à quelle heure part ton avion?
j'aurais dû essayer cette odeur électrique.
certaines personnes croient toujours que le monde est plat.
c'est mon travail.
je ne voulais blesser personne.
tom pense toujours que mary l'aime.
comment sais-je que tu dis la vérité ?
le typhon a frappé la ville, c'était de dommages.
cette pomme est pourrie.
maintenant je me rends compte.
as-tu vu ce que tom vient de faire ?
j'ai eu des arbres de jardinier.
je connais l'australie.
j'ai su comment faire ça pendant longtemps.
puis-je m'asseoir à côté de toi ?
tu n'aurais pas dû faire ça. c'était faux.
le navire avait trois fliges.
dites-moi où elle vit.
j'ai besoin que vous alliez à la poste et poster cette lettre.
est-ce tout ce que tu as acheté ?
j'aime aider mes grands-parents dans le jardin.
nous avons chargé nos bagages dans la voiture.
je vois tom tous les  ⁇ eek-end.
mes découvertes suggèrent que ce n'est pas le cas.
regarde-moi.
nous devons emmener ces gens de là.
je sais quoi regarder.
la nuit dernière je m'ai jeté.
ils l'ont élu président.
nous avons disputé la politique.
elle l'a dit de lui.
je travaille dans cette entreprise.
je dois admettre que tu as raison.
j'ai déjeuné tôt.
n'êtes-vous pas encore habillées ?
je ne te parle plus.
y a-t-il quelque chose que tu veuilles que je puisse acheter pour toi?
nous nous connaissons.
je n'ai pas envie de parler.
la littérature américaine m'intéresse.
il a une belle personnalité.
comment se fait ton matin?
nous sommes-nous déjà rencontrés auparavant ?
ce n'est pas assez.
tom est chaque de chaque année.
je pense qu'il est fatigué.
tu es pâle. êtes-vous malade ? non.
êtes-vous heureux dans votre maison ?
je pensais que j'étais mourant.
vous ne êtes pas un saint, non plus.
je n'ai pas compris.
tom demanda à mary si elle était vraiment heureux avec son nouveau travail.
je t'ai confondu avec ton frère.
le gouvernement ne fait pas de son mieux pour résoudre le problème du logement.
voulez-vous la longue échelle ou la retraite?
j'ai trouvé votre casquette.
quel est votre revenu avant de revenus.
il y a environ quatre de maisons de ma maison.
aimes-tu le chocolat blanc ?
désolé de ne pas pu venir hier. quelque chose est venu.
faire ça est très important.
je pense que nous allons avoir une très forte équipe.
je suis aussi grand que toi.
je pense qu'il est temps pour moi de demander conseil.
ce sont devenus à une tradition animation.
j'ai la macta ma maison.
comment se passent-ils à l'école?
il n'a pas tenu sa promesse.
le toit est en feu.
tom voulait être mécanicien.
édica, mon ami !
je ne veux pas t'écouter.
je ne pourrai pas réparer ça sans mes outils.
tôt ou tard, tom sera probablement d'accord pour nous aider.
il est né à être un peintre.
il adore chanter.
tom est en retour à boston.
tu peux bien parler à un sujet de quelqu'un par la société qu'ils ne se sont pas à l'entreprise.
je pense que ce que vous faites est dangereux.
tu mens, n'est-ce pas ?
je n'arrive pas à trouver le pain.
certaines personnes croient aux fantômes.
tout était de ma faute.
je l'ai rencontré hier au premier moment.
je n'avais pas envie de se rendre.
je ne comprends pas ce qui est le problème.
je suis fatigué d'être malade.
je ne suis pas sûr de quoi faire.
il te faut seulement lui donner un peu d'aide.
je serai malheureux.
j'espère certainement pouvoir parler français.
savez-vous conduire une voiture à conduire ?
tom doit être plus prudent.
il est devenu pianiste.
tom ne m'a jamais dit pourquoi il n'aimait pas mary.
il nous faut juste un peu plus de temps.
qu'aimes-tu faire ?
pourriez-vous me réveiller demain matin au sept heures?
je vais gérer ça.
mon ami a été arrêté pour excès de vitesse.
sa santé s'est fait toute la journée.
est-ce juste ?
tu as de vous à peindre.
nous sommes restés coincés dans un embouteillage, ce qui nous a fait vingt minutes en retard.
vous ai-je demandé ?
nous savons que vous êtes là.
c'est toi le plus vieux.
il faut que tu sois récommé ta chambre.
nous nous connaissons depuis que nous étions enfants.
je me suis senti désolée pour vous.
le nombre de gens souffrent de cur maladie est en augmentation.
nous étions jeunes à l'époque.
j'ai trop de décessants.
il ne va pas le faire à vieux âge.
pouvez-vous me montrer comment faire ça?
c'est fait en pouse ?
sais-tu pourquoi ?
tom n'est pas un étudiant.
je pensais que vous ne vous souciiez pas d'argent.
je veux enseigner l'histoire quand je cultive.
l'homme se dressa à son emploi à la tâche trêtument et ne pas prendre sa retraite.
elle était trop choqué pour parler.
à mon avis, elle est correcte.
ils ont été forcés à rhermé.
changez-vous inévitable.
c'est une poupée japonaise.
ils ne peuvent pas m'entendre non plus.
malgré la tempête, il sortit.
nous ne partirons pas jusqu'à après le noir.
buvez du café.
ce garçon a les cheveux noirs.
lève les mains.
retournons.
en raison du brouillard, la circulation est empliplement suspendu.
cela te dérangerait-il de me faire les escaliers pour moi ?
à quelle vitesse cette voiture va-t-elle ?
la chemise que tom portait était laid.
ferme la porte derrière toi.
j'essaierai de ne pas être en retard à l'avenir.
je suis heureux et satisfait.
vous êtes trop vieux.
tom a promis de m'aider.
nous avons fait ce qu'on nous a dit.
je me sentis mes mains et mon cur battait vite.
je les ai aimé avant qu'ils étaient populaires.
ne me fais pas rire !
donne-moi quelques minutes pour me mettre à la place.
je prévois de rester à la maison toute la journée demain.
ne laissez personne entrer dans la pièce.
je veux vraiment rentrer chez moi maintenant.
il me demandais la même chose.
je ne serai pas occupé demain.
le coût de la vie a augmenté d'un appareil de vie.
tom fit semblant d'être sourd.
dites-moi ce qui s'est passé.
j'aime le lait et du pain.
cette boîte est pleine de pommes.
tu as lu le rapport, n'est-ce pas ?
nous nous sommes beaucoup amusés aujourd'hui.
j'aime les jupes longues.
le crint est un instrument.
elle est bon au tennis.
c'est de la détric.
je parle un peu de français.
je suis vraiment désolé d'entendre ça.
je crains d'être en train de me rendre maintenant.
je sais que tu n'aimes pas le sport.
peux-tu lire ça sans tes lunettes ?
je viens de bien deviné.
nous avons besoin de tom.
j'ai apprécié le film.
au chemin, où est-ce que tu es ?
il a des pieds.
j'aimerais que tu aies après mon chien pendant mon absence.
nous allons jouer au tennis.
vous avez promis que vous resteriez.
j'étudie le français.
la réunion était tout sauf.
je vous suis profondément reconnaissant pour ta gentillesse.
il est bien meilleur que toi.
il rassembla ses choses et parti.
je me demande ce qui se passera si j'ai sur ce bouton.
j'ai porté les deux valises.
l'automne est venu et les feuilles se sont mis à tomber.
ne lisez-vous pas de livres ?
j'aime tes chaussures.
décampez !
ce n'est pas le mien.
je dois aider tom.
c'est le seul bâtiment en immeuble que boston est mort.
je ne sais pas ce que je vais faire avec toi.
il fait une règle de ne jamais parler de mal aux autres.
avez-vous déjà commencé vos achats de noël ?
tu ne devrais pas boire un estomac vide.
je méprise tom.
tom veut de l'approbation de mary.
on dirait que vous êtes venue préparé.
tu as dit que vous étiez occupés.
ils vont nous montrer les documents.
tu n'es presque jamais chez moi.
nous avons beaucoup de travail devant nous.
je pense que personne n'est chez lui.
dites-moi la vérité.
ils étaient toutes là.
elle a laissé ses enfants dans sa tante.
tu n'as pas besoin de faire ça maintenant.
pourquoi ne me dites-vous pas ce que tu veux pour noël ?
pourquoi est-ce si compliqué?
elle n'est pas invité à des fêtes.
tout le monde attendit.
laisse-moi m'en charger !
je n'ai pas de présenter mes excuses pour ce que j'ai dit.
son fils a létoffe d'un bon médecin.
nager est bon pour ta santé.
nous avons cherché à la hauteur du bas et bas.
je suis celui qui devrait te remercier.
dois-je prendre un message? non, merci.
l'eau dans la rivière est sale.
elle l'a fait exprès.
je sais ce qu'ils veulent dire.
votre nom a été retiré de la liste.
il a caché ses jouets sous le lit.
ses intérêts sont à la mienne.
combien en a-t-il besoin ?
dégage!
donne-lui ce message le moment où il arrive.
la cacure est en train de te regarder.
je ne pense pas que ce sera difficile de faire ça.
c'était notre plan tout le temps.
pourquoi est-ce si bon marché?
qui aurait pu le prévoir.
ils ont loué la chambre au premier étage à un étudiant.
nous avons bénéfé la lune.
tout le monde le fait.
je prends une douche chaque matin.
il n'a pas de droit de m'interrombrire dans nos affaires.
je ne pense pas ça.
j'ai regardé un endroit où il s'est écrasé.
elle a sauvé les enfants de notre noyade.
balayer le sol.
il comprend la physique.
le temps était si froid que le lac se gée.
je vais apprendre.
il a dit qu'il était venu au japon la semaine précédente.
ma tante m'a donné un appareil photo.
reste loin de ma petite amie.
tout le monde dansa.
je ne peux changer de moi qui je suis.
le nathy a énorme.
j'étais complètement anéanti.
je suis l'un des trente personnes qui veulent faire ça.
tu n'es pas obligé de le faire immédiatement.
je n'ai pas le temps de suite.
contactez-moi par courrier recommandé, je te prie.
ce film vaut le revoir.
tom ne sera jamais invité à des fêtes.
elle doit être à huit heures.
je savais que ça vous intéresserait.
les orricales s'est introduit par premier vol vertu dans l'océan étlant à l'océan étlant à l'océan étlant à l'
je pensais que tu avais besoin d'argent.
il n'y a aucune raison pour laquelle il devrait démissionner.
c'est un lieu de cur.
c'est un mauvais nécessaire.
sors.
il lui a dit qu'il l'aimait.
tom a étormenté les accusations.
elle m'a dit de ne pas y aller seul.
je ne suis pas timide.
traduis ces phrases.
je t'ai fait une faveur.
dis-moi comment je peux vous aider.
je pense que je t'aime.
on ne peut rien acheter de ce magasin.
quelle couleur est ta robe?
je suis très intéressé par le français.
merci pour la nourriture.
ne vous penchez pas à la chaise.
tom était-il beau ?
il faisait longtemps.
j'ai toujours eu des bonnes notes en français.
je ferai une sieste après le déjeuner.
il neige jamais ici, l'hiver.
soyez prudent, s'il vous plaît.
sors de la route !
tous les passagers ont été sauvés de noyade.
traduis ceci.
il y avait une fois par temps quand je ne pouvais pas faire confiance aux autres.
je me rends compte qu'il y a un problème.
j'aimerais disposer d'une seconde opinion.
tu connais le ragra.
tom a dit qu'il était affamé.
j'attends cette question.
pourquoi quiconque voudrait-il me faire mal ?
essaie de vous amuser.
je mourrais pour toi.
tom veut travailler.
j'ai payé pour les boissons.
êtes-vous sûre de vouloir jeter ça?
allons ensemble à noël.
il n'est pas parfait.
j'ai peur qu'il échouera.
ce n'est pas ce que tu penses.
tout était un gros mensonge.
j'ai dit à tom pourquoi j'avais besoin de faire ça.
tu m'as promis que tu aiderais.
essaie d'éviter la malbouffe.
quand l'as-tu rencontré pour la première fois ?
dis-le encore une fois en français.
tom a accepté d'accord.
tom n'a pas besoin d'un entraîneur.
nous vous tuerons.
j'ai un ami dont le père est médecin.
il n'y arrivera pas.
j'aimerais voyager seul.
éloigne-toi de quoi que ce soit de moi !
quel genre de personne es-tu ?
penses-tu que ça va marcher ?
pourriez-vous me donner une jambe ici?
je n'ai rien à dire à ce sujet.
tu es arrivée ici vite.
pourquoi ne m'avez-vous pas dit que tu voulais aller camper ?
tu ne peux pas dire ça.
je veux que ça me prit à demain à demain.
à qui sont ces vats? elles sont les yatatats.
aucun de nous ne vous aidera.
as-tu parlé de ton passe-temps ?
c'est si difficile.
tom arrivera bientôt.
ce fut très décevant.
merci de ne pas m'avoir volé pour l'accident.
combien de temps il a vécu dans une rama?
il était étendu sur son dos sur la plage.
ils ne seront pas encore arrivés.
vous êtes-vous amusées hier ?
c'était probablement ma faute.
j'ai laissé la clé au réception.
tom sut ne pas pu répondre à la dernière question.
je ne vous aime pas quand tu es en colère.
je me réjouis de te revoir bientôt.
tom a l'air en colère.
que devrais-je amener?
c'est le train le plus rapide du monde.
je suis à l'hôpital.
ne vous ai-je pas dit d'attendre ?
nous avons battu l'ennemi.
voudriez-vous réfléchir à prendre soin de mes enfants samedi prochain ?
pourquoi ne me dis-tu pas la manière dont tu penses que c'est arrivé ?
c'est le début d'une nouvelle épica.
je n'ai pas le temps de y aller aujourd'hui.
ne mourez pas.
tom vit dans un vieil bâtiment.
voulez-vous un peu plus de café? non, merci. j'en ai assez.
j'ai apprécié travailler avec toi.
je ne comprends pas vraiment le problème.
je suis devenu un nouveau homme.
personne ne saura que je suis ici.
j'obéirai.
arrêtons-nous à la prochaine fois s'arrête.
il y a beaucoup de travail à faire aujourd'hui.
laissons passer sa maison.
m'a bien fait la nourriture.
je le saisrai.
je déteste mon corps.
je n'ai pas encore tous les détails.
rappelle-toi de poster la lettre.
quelqu'un a-t-il appelé la police ?
va-t-il !
est-ce pas suffisant?
qui a inventé le karaoké?
elle est deux ans plus vieux que toi.
il y avait des centaines de voitures dans la rue.
elle est trop vieille pour toi.
il a rompu sa parole.
je ne sais pas comment vous adresse.
j'aime jouer du sport.
tom a dit que mary pourrait revenir lundi.
je ferai tout ce que vous demandez.
je ne suis pas aussi riche que j'étais.
ce n'est pas assez.
tout à coup, les lumières se sont allumées.
tom a dit que tu essayas de le tuer.
tout a l'air normal.
écoutes-tu attentivement ?
j'ai traversé la rivière par bateau.
veuillez faire cette page.
les rêves de sucrées !
peux-tu garder un secret ?
il devrait présenter mes excuses pour être impoli de les invités.
je l'ai remercié du fond du cur.
ce me rend dingue.
j'aime les maths.
ça a l'air facile.
je veux que mes enfants à leur mettre plein de potentiel.
il se pourrait que le château soit homé.
pouvez-vous m'aider à trouver un emploi ?
j'ai rhathat.
cela te rendrait-il heureux ?
les filles lui ont acheté une montre.
tu ne devrais pas être là.
je voudrais que tu réponds à mes questions.
j'aimerais vivre dans un château.
tom a renversé le lait.
tu devrais étudier plus.
je n'ai pas travaillé depuis beaucoup de années.
tom est en bas.
le menuisier a apporté ses outils.
où est-ce que la rue me dirige?
pourquoi avez-vous éteint les lumières ?
ils adorent cette chanson.
il faut que tu sois plus attentif en classe.
tu sais de quoi je parle.
puis-je utiliser votre téléphone?
dépêche-toi, ou vous serez en retard.
si le temps est bon, j'irai.
je suppose que tu veux me demander où j'ai été.
je vais devoir travailler dur.
j'ai une bague.
tu plaisantes ?
tom a perdu l'employé.
j'adorerais aller avec toi au spectacle mais je suis plate.
ne sois pas si étroite d'esprit.
ça ne se tient pas.
le ciel s'est enfin perdu connaissance et tomba au sol avec un air.
le feu s'est éteint.
es-tu heureux avec vous avez l'air ?
l'histoire peut nous enseigner un grand secours.
comment vas-tu faire ça?
ce logiciel m'a suggéré le prix recommandé de prix de  ⁇ .
il n'est pas assez enférié.
tom nous a demandé de l'aider.
je pense que la fille a coupé les cheveux pour lui donner une nouvelle apparence.
je veux rester plus longtemps.
ce n'est pas un mauvais gars.
je vends ma voiture à la perte.
parlez-moi !
elle était toujours étard avec ses parents.
le  ⁇ eek-end, je prends mes chiens dehors dans le parc.
tu devrais être plus prudent la prochaine fois.
et quoi que ce soit vous faisiez-vous exactement ?
je suis sûr que tom serait ravi.
j'ai des billets pour vendre.
ne préférerais-tu pas passer ton temps à faire quelque chose que vous apprécieriez ?
à quoi sert cette chose ?
laisse-moi l'écrire si je n'oublie pas.
quel est le nom de votre fille ?
la police nous suit.
je pensais que vous seriez impressionnée.
arrêtez de vous arrêter.
qu'est-ce qui se passe ?
la bibliothèque de la faculation est l'école à l'université?
y a-t-il une autre entrée?
je sais que tu veux aider tom.
je ne prends pas de tes yeux de toi.
dois-je me déshabiller ?
c'est une secret de famille.
je ne suis pas vieux.
s'il vous plaît, soyez prudents ne pas casser ce vase.
je peux apprendre le français.
attends ici un moment.
je suis en train de me récroyant.
je suggère que nous buvons aussi peu que possible pour être poli.
j'ai une demande pour faire.
n'oublie pas ton téléphone.
as-tu regardé sous la voiture ?
c'est fait.
la cage de la cage de la cestro.
ils sont morts un après l'autre.
je voulais savoir ce qui arriverait.
les feuilles de l'arbre a tourné jaune.
je sais que tom est étréné.
regarde les deux façons avant de traverser la route.
ce n'est pas sympa de se moquer de gens de parler des gens.
mon travail est presque terminé.
tom a traversé la frontière en france.
comment as-tu brûlé la main ?
je pense que je vais dormir.
aucun des passagers n'a échappé de l'accident.
j'espère te revoir.
soyez juste heureux.
un bon cuisinier ne s'est pas la soupe de la hier.
il se pourrait que tu sois correcte.
je suis impressionné par votre récente à ne ⁇  york.
j'ai très sommeil, aujourd'hui.
c'est vraiment une gentille fille.
je n'y crois pas pour une seconde.
combien de fois as-tu fait ça ?
je pensais que j'étais à l'heure.
je pense que c'est bien.
comment aimes-tu cette ville ?
à quel étage habites-tu ?
c'était tellement bon.
je savais que ma jambe était cassée.
tu dois y aller seul.
j'aimerais commander une pizza.
j'aimerais vous aider à atteindre vos objectifs.
mes parents ne sont pas chez lui à l'instant.
nous ne sommes pas de rendez-vous.
j'ai peur de ne pas être d'accord avec toi.
tom est allé au lit.
faisons un verre de champagne.
je veux te demander quelque chose.
j'aimerais un cafard sous le cafard.
s'il vous plaît, ne me faites pas rire, je me suis trop trop d'asseoir dans les métaux d'assérogrammes et mes maux m'estomac sont blessés.
je ne peux pas acheter ça parce que je n'ai pas assez d'argent.
j'espère que vous et votre famille a un joyeux noël.
je suis tombé dans la piscine.
c'est possible que tom soit un génie.
qu'est-ce que c'est avec toi ?
j'aimerais connaître la raison.
êtes-vous perdues ?
ils suit exactement ce qu'ils étaient en train de faire.
j'ai travaillé à boston.
il y a un thsths demain.
quand je suis rentré, j'ai eu une belle, la graine.
j'aime la façon dont tu me traites.
je n'ai presque pas d'argent maintenant.
il est ici d'essayer de se mettre de mal.
c'est tellement difficile.
la pièce était sombre et froid.
ils s'assit en cercle.
cette route coureur doucement au bon droit.
ça arrive toujours.
nous faisons des progrès seulement une fois.
il se demandait combien de fois le soleil serait plus avant son salaire.
tu m'as abandonné.
recommencez.
je passe tout le temps.
celui-ci est là-bas est vraiment mignonne.
je me demandais quand tu allais me dire que tu m'aimais.
qu'est-ce qui est derrière le mur ?
il est rentré chez lui il y a un il.
je suis près de la gare.
il n'a aucune idée de manière de savoir.
je t'en parle comme ami.
tom a été viré de une mule.
c'est la chose que je ne peux pas faire.
à qui sont ces bottes? ils sont à la co ⁇ .
désolé, je ne voulais pas t'en sortir.
je vous ai envoyé quelques fleurs.
tout ceci est vrai.
comment m'avez-vous trouvé ?
j'ai écouté quelques cds hier soir.
il y avait un cerisier de dormir dans le jardin.
je m'en suis tellement manqué.
utilisez-vous aussi votre autre.
il est mort dans son lit.
pouvez-vous comprendre le sens de cette phrase?
ils se mitnt à ramasser des pierres.
j'aimerais qu'elle s'assit à côté de moi.
as-tu déjà pris le petit déjeuner ?
tom parle mieux français que l'anglais.
quel est le ton du roman ?
je suis beaucoup plus jeune que toi.
je veux apprendre à chanter comme toi.
j'ai besoin d'une brève explication.
tu as dû être surpris de me trouver seul avec elle hier soir.
il est parti en hâte.
s'il te plaît, allez à la banque.
nous sommes arrivés il y a trois jours.
je te le dirai quand je rentre chez moi.
la dernière partie du voyage était en train de traverser le désert.
je pense que nous devons partir maintenant.
as-tu dit à tom que tu as appris le français?
pourquoi ne t'assieds-tu pas ici ?
je pense avoir une meilleure idée.
je te prendrais.
plie les étinaire dans la moitié.
je viens d'acheter une nouvelle voiture.
pourquoi étudies-tu ?
tu dois commencer immédiatement.
mes cheveux sont gras.
sortez !
si tu as froid, peut-être devrais-tu mettre des vêtements.
je suis sûr que j'ai raison.
que faisiez-vous, papa ?
as-tu tout fini ici ?
je suis désolé d'avoir été pu être ici pour toi.
il y a beaucoup de gens attendent dehors.
pourriez-vous appeler un médecin, s'il vous plaît?
je ne fais pas souvent des erreurs.
quelque chose est horriblement mal.
la chirurgie est bien sortie.
je ne comprends pas l'opéra.
ils disent les chiens entendre mieux que nous le fassions.
tom ne pense pas que ce soit une bonne idée.
je ne veux pas démarrer tout ce que je ne peux pas finir.
je sais que tu as récemment décroché un nouveau travail.
ne fais rien que tu regretteras.
la maison de tom n'est pas loin de marie.
nous avons des bonnes nouvelles.
je pense que c'est merveilleux.
garde ça.
je ne peux pas me souvenir de.
je dois finir ce que j'ai commencé.
mon nom a été acquitté de la liste.
je sais que tom n'est pas coupable.
tu as complètement perdu la ligne.
les prévisions météorologiques ont raison.
à quelle fréquence jouez-vous du sport ?
beaucoup de sths ont des extractions de nouvelles membres.
bonne nuit, je te verrai dans le matin.
elle lui a écrit pour lui dire qu'elle ne pouvait pas venir rendre visite à l'été prochain.
ce lit est froid.
je fais du grand.
ça ne peut être vrai.
tu étais en train de dormir, n'est-ce pas ?
c'est amusant de apprendre à des cultures étrangers.
il est très compréhensif.
tom est coupable d'avoir volé.
tom est plus de que moi.
en avez-vous pensé ?
je pense que tu regretteras si tu ne sois pas venu avec nous.
les données peuvent être transigé de l'ordinateur à vous, et les virent.
je suis sûr que tu trouveras un bon travail.
nous étions endormis.
est-ce que tu es sorti la nuit dernière ?
tom vit seul.
il ne me reste qu'une seule.
vous n'êtes pas coupable.
reste concentrés.
tirez la langue.
la réunion était fermée.
qui est ton compositeur préféré ?
nous ne vous garderons pas trop longtemps.
tu avais faim, n'est-ce pas ?
je n'ai pas l'intention de aider tom à faire quoi que ce soit.
je me sens très heureux.
pourrais-je emprunter votre stagra?
ne gaspille pas ton temps en ordre.
la réponse était décourageant.
as-tu faim du tout?
les images de travail à travail à la gare à la finan.
est-ce votre premier voyage ici ?
tu peux utiliser ma voiture à la fois.
envoyez des enfants au lit.
je viens de faire la vaisselle.
la plupart des japonais mangent du riz tous les jours.
êtes-vous ici seule ?
soyez fières de toi.
tom ne comprend pas mary de pouce de mary pour sortir avec son frère.
tu le fais correctement.
je sais que tu ne prévois pas de rester ici longtemps.
je vous donnerai un coup de fil du matin.
ne paniquons pas ceci.
êtes-vous sûr de avoir l'adresse ?
je pouvais sentir que tom était contrarié.
je suis mieux que lui.
ils sont en train de se préparer à quelque chose.
je vais apporter ma sur à la fête.
nous savons maintenant que c'était un mensonge.
j'ai encore le mien.
je pense à toi comme un ami.
tu y vas sans moi.
personne ne rit à mes blagues.
j'amène du vin.
je ne rougis pas !
les raisins ont besoin de plein de soleil de soleil se dérirer.
n'êtes-vous pas gênées ?
je pratique pratiquement tous les jours.
il l'a fait auparavant.
je pensais que tu serais mort, maintenant.
on m'a dit ça.
quand est-ce ouvert?
dites-moi quelle heure vous serez ici.
nous serons en retard pour dîner.
je te le dirai après.
il a essayé les commandes de règles.
elle a changé sa coiffure pendant les vacances d'été.
sa fille a grandi à être une belle femme.
la porte est restée fermée.
il y a beaucoup de cadeaux sous le sapin de noël.
qu'as-tu caché ?
j'attends depuis des heures.
pouvez-vous venir dîner ce soir ?
vous êtes fiables.
ne marche pas sur le verre brisé.
je n'apprécie pas d'être interrompu.
j'ai été largué.
qu'est-ce que je t'ai jamais fait ?
tom est devenu extrêmement faible.
elle n'est pas assez bon pour lui.
tu plaisantes !
tu contribue.
je n'aime pas le thé, alors je bois généralement du café pour le petit-déjeuner.
veuillez écrire votre adresse contact avec vous, s'il vous plaît.
c'est tellement sympa.
tom commença à détrir avec mary.
changeons de sujet.
elle est doux avec les enfants.
la réponse n'est pas claire.
tom se teint ses cheveux.
pensez-vous que je sois en train de faire ?
je n'ai jamais pensé que ce serait si excitant.
je ne connais aucun d'entre eux.
elle ne m'a pas donné mon argent.
il regarda le navire par son égard.
personne n'habite dans cette maison.
j'ai dû garder mon secret.
nous sommes tous à l'homme.
décampez !
tu ne devrais pas avoir dévoillé le secret.
où devrions-nous faire ça?
ne me fais pas mal de vous.
veuillez transmier une demande écrite.
j'enseigne les cours ici cinq jours par semaine.
il court aussi vite que toi.
la guerre est mal.
vérifie tous les articles sur cette liste.
je n'aimerais pas être juge.
tom ne peut pas contrôler sa colère.
le rencontres-tu souvent ?
elle le regarda tracer une photo.
eh bien, comment cela a-t-il eu de toute façon ?
ils dansèrent toute la nuit.
tu dois me protéger.
ça a été une semaine, mais je souffre toujours de juscale.
n'oublions pas les sacrifices que tom a fait.
combien de frères avez-vous ?
comment vous sentez-vous de tout ça ?
je déteste les moustiques.
j'ai vérifié l'ordinateur de tom.
tu dois être prudent avec le verre.
tom sera là ce soir.
je me fais parfois sur l'herbe.
le candidat exprime l'examen à l'examen.
je travaille avec lui.
ce tradition est tombée par la fiction.
tom est paresseux, mais mary n'est pas.
je ne veux pas beaucoup.
vous êtes fort effrontés.
je ne peux rien faire pour tom.
quelle est l'idée ?
elle est plus sage que moi.
il y a des rats dans la cuisine.
les as-tu posée ?
nous avons appris notre leçon.
tom aime mary. c'est moi, je sais.
tom n'a pas l'intention de faire ça.
le comportement de tom m'a énervé.
que conseilles-tu de vous dire ?
puis-je aller au lit?
je connais quelqu'un qui peut t'aider.
elle a échoué à l'air.
tom décrivent la maison aussi petite.
tom n'est pas habitué à travailler à la nuit.
j'ai appelé mes voisins pour dîner.
je suis sûr que c'est un malentendu.
il n'était pas autorisé à rester silencieux.
ils m'ont dépouillé.
rien ne nous trahit.
tom m'a dit qu'il ne disposait pas assez dormi.
dis-moi, je veux vraiment entendre ça.
calme-toi. je vais venir plus tôt possible.
les vaches donnent du lait.
quand allons-nous atteindre l'aéroport?
nous avons trois enfants.
vous n'êtes pas censé fumer ici.
je veux me battre.
prends-tu des médicaments?
j'ai attendu trois heures.
tout le monde devrait s'aider.
ce n'est pas un endroit pour les enfants.
nous sommes tous anéantis.
c'est l'hôpital où tom est né.
tu me fais toujours tort.
comme il ne savait pas quoi dire, il resta silencieux.
vous êtes veinarde.
tom est encore sous le choc.
le voleur s'est enfui avec l'argent.
ces fleurs ont une odeur de l'odeur.
la partie est terminée.
vous n'êtes pas un de nous.
nous serons toutes à la mort.
je sais qui a fait ça.
c'est un gros projet.
tu ferais mieux de dormir.
arrête de te plaindre !
je devrais retourner chez moi.
c'est ce que je m'attendais à ce que je sois comme ça.
ce sont mes étudiants.
ne touche pas à ceci avec tes mains sales !
j'ai entendu dire que vous étiez malade.
j'ai plié la serviette dans la moitié.
essaie de résister.
j'ai pensé que tu pourrais aimer de la compagnie.
mary est encore aussi belle qu'elle était adolescente.
je vais parler avec tom.
il doit y avoir une explication logique.
je t'appellerai avant de partir.
tu devrais payer tes dettes.
ils essayèrent de me remonter le moral.
ton jardin a besoin d'attention.
je crois que j'ai trouvé la réponse.
tom a éteint les lumières.
l'enquête est en route.
connaissez-vous des bons endroits pour manger autour d'ici?
tom porte une bague.
j'ai toujours su que vous étiez un chic type.
tom s'est presque noyé.
mon chien a mordu tom.
j'ai faim car je n'ai pas déjeuné.
je prévois de rester ici jusqu'à mon argent à mon argent.
veuillez mettre vos cigarettes avant d'entrer dans le musée.
il faut que je te quitte.
j'ai beaucoup de temps devant moi.
je suis désolé de vous causer tous ces ennuis.
dois-je dessiner une carte pour toi ?
maintenant, le temps est le temps quand nous devons travailler ensemble.
tom et marie prétendent qu'ils ne se mentiront jamais.
il fait l'obscurité.
il ne me reste qu'une seule.
tom a plus de mains que moi.
nous avons été très chanceux.
regarde la télé ici.
quiconque t'a-t-il suivi ?
qui veut du thé?
soit vous ou il y a à la réunion.
si je dis à ma mère, elle s'inquiète, alors je ne pense pas que je le lui dirai.
j'attendais à ça !
comment va le temps ?
tom est maintenant un homme d'affaire.
la accident de plus d'accidents sont à la maison.
ils sont allés au bar.
tu ne peux pas courir du passé.
ce n'est pas le mien.
tu ne peux pas y aller.
ils ont peur de moi.
cette porte est verrouillée de l'intérieur.
à qui veux-tu parler ?
c'est à toi de décider si nous irons là-bas ou non.
j'ai une question.
ils sont piégés.
une bonne journée, tu peux voir la côte à l'hathie de  ⁇ hsticticties de l'hymen.
sortez de la voiture et vos mains derrière votre dos.
il parle aussi russe.
je ne pensais pas que tu partirais si tôt.
il n'est pas riche, mais il est heureux.
le chat a attrapé une souris.
je me parle.
il n'y a pas de problème.
je n'aime pas ça non plus.
un chien va aboier à des étrangers.
donne-moi ce livre, s'il vous plaît.
l'été est ma saison préférée.
ils mangent leurs pommes.
peut-être a-t-il manqué le train.
un docteur essaya d'extraire la balle de la président.
puis-je y aller maintenant ?
je suis invité à dîner ce soir.
je n'y crois plus.
j'adore être seul.
ils ont fini leur repas.
si tu veux, nous irons.
apporte de la nourriture.
as-tu fini avec le journal ?
quelle sorte d'assurance avez-vous ?
je n'ai pas regardé la télé hier.
mary tricote tom une écharpe.
prends soin de prendre soin.
comment en savez-vous tant à ce sujet ?
tu devrais t'increr le français avant ton voyage à la couronner.
c'est une théorie très intéressante.
je ne peux pas parler avec vous, maintenant.
je pense que c'est correct.
c'est ce que j'aime à toi.
ce n'est pas facile à des enfants.
ne le pense pas à ce que ça s'il te plaît.
à mon avis, il est faux.
j'en ai tout fait.
je ne sais pas quoi que ce sont les gros.
quel est ton nom ?
tom est parti à la maison en hâte.
la partie a été reportée.
je travaillerai seule.
j'ai beaucoup de choses à faire.
il respecte son père.
pourriez-vous venir ici un moment ?
vous êtes à nouveau, n'est-ce pas ?
je ne suis pas complètement d'accord.
j'apprécie de manger avec toi.
n'osez pas le répéter.
j'aime voyager.
si quelqu'un peut faire ça, c'est tom.
elle ne m'a pas dit un mot de la nuit.
les feux d'artifice commenceront après l'obscurité.
il est incuricable m'acticable qu'il ferait une telle chose.
je n'aurais pas dû mettre mon ordinateur portable jusqu'à la bord de la table.
je n'ai aucune idée de où j'ai laissé mes clés.
quelle est la différence entre un chien et un loup?
l'hôtel est-il proche de l'aéroport?
je savais que je faisais des erreurs.
il se demandait pourquoi elle a fait ça.
un voleur a un voleur à la voiture à la voiture.
n'avez-vous pas déjeuné ?
je vais gérer tout.
vous êtes très émotive.
tu devrais être capable de faire ça tout seul.
je ne mord pas.
que regardiez-vous ?
il faut que tu y réfléchisses.
seuls ceux qui ne font rien de ne pas faire des erreurs.
les amoureux ont échangé de nombreuses lettres.
comment as-tu appris à danser si bien ?
tom avait sa clé de sa voiture dans sa main gauche.
ils agirent sur l'information.
nous avons conclu un affaire.
j'ai encore beaucoup de temps pour vous.
j'ai couru aussi vite que je pouvais.
je suis en train de cuisiner maintenant.
je pensais que j'étais mourant.
tu ne m'as pas compris.
j'aimerais que tu prennes ceci.
le japon a rattrapé en amérique dans quelques champs.
je pense que tu ferais mieux de rentrer chez vous.
c'est ce dont nous avons vraiment besoin.
comment appellent-ils ceci ?
prête-moi autant d'argent que tu peux.
quelque chose est arrivé.
j'aimerais boire quelque chose de chaud.
mon grand-père est décédé il y a trois ans.
tout ce que je veux, la paix, calme.
si quelque chose a trop beau pour être vrai, alors il est probablement.
tom est-il un artiste ?
c'est le plus grand dictionnaire d'ici, cette bibliothèque.
cette vidéo est ennuyeux.
tu dois faire tes parents heureux.
je pensais que vous étiez fauchés.
êtes-vous allé au stade?
je déteste mon voisin.
je ferai un mot.
je vous aime tous les deux.
tout ceci est étrange.
je n'arrive pas à croire que ta mère vous aie laissées y aller.
j'ai trouvé une paire de gants sous la chaise.
il se peut que ce soit une solution au problème.
à quelle heure viendras-tu ?
tom s'est grocassé.
laissez-nous seuls et nous vous laisserons seules.
je suis impatient de venir demain.
vas-tu démissionner ?
comment sais-tu qu'ils nous recherchent ?
je n'arrive pas à aider comment j'ai l'air.
je ne pense pas que tu aimeras ça.
as-tu payé quelqu'un pour écrire ceci pour toi ?
il était presque impossible de faire ça.
il n'est pas à tout ce travail rare de vivre à quatre ans.
tom et moi vous aiderons.
je t'écrirai ou vous vous téléphonerai la semaine prochaine.
puis-je venir chez vous? tout le temps.
en été, je porte des chemises.
nous le prendreons.
as-tu dormi à l'instant ?
après dix ans, les partenaires en affaires, ils ont décidé de faire parties.
je l'ai cuit pour toi.
penses-tu que je sois stupide ?
mon chien aboya tout le temps.
avez-vous des vaccins libres ?
ils ont besoin de ceci.
nous ne ferons jamais ça.
ils m'ont dit qu'ils voulaient gagner.
penses-tu vraiment que tom est le seul ici qui parle français?
ne parle pas à tom.
je pourrais le garder secret.
je veux que tu sois ici.
je vois ce que tu as fait là.
tu as fait tomber quelque chose.
c'est plutôt amusant.
il devrait venir.
personne ne sait où nous sommes.
je savais que tom était cuisinier.
lequel est le mien ?
puis-je vous voir une minute, s'il vous plaît?
tu ferais mieux de rester chez vous.
nous pouvons compter sur son jugement.
tom, ce que tu fais? rien.
j'ai essayé de contacter tom.
je me souviens de lui.
je ne sais pas quel âge j'ai.
je n'ai pas le temps de perdre.
nous ferions mieux de ne pas changer le calendrier.
aimez-vous trouver des patins ?
maintenant, ce fut ton nom ?
quelqu'un m'a-t-il entendu ?
j'ai le cafard aujourd'hui.
ils sont furieux après toi.
ne vous asseyez-vous pas ?
je n'ai personne reconnu personne.
quelle récation!
tom vit dans le même appartement que mary.
comment va ta vieille dame?
je ne pense pas qu'ils nous ont entendus.
je ne te vends pas ma voiture.
quelqu'un a-t-il vu cela se produire ?
tu devrais faire examiner votre tête.
il y a beaucoup de poussières de sous le canapé.
seriez-vous plus heureux si je restais ?
je ne comprends pas ce que le professeur dit.
avez-vous déjà été à ce restaurant ?
l'amour n'existe pas.
elle n'est pas aussi belle que sa sur aîné.
aujourd'hui est un bon jour.
ça me prendra trente minutes pour arriver à la gare en taxi.
qu'aurais-tu fait à ma place?
les yeux de la fille était rempli de larmes.
je l'ai pris pour un américain.
sors de mon lit !
voici la clé de mon appartement.
je suis inquiet au sujet de la santé de ma mère.
ce dictionnaire est ma sur.
nous devrions obéir aux règles de circulation.
cette lettre vous a étédressée.
certaines fleurs fleurissent au printemps et d'autres en automne.
lis ce livre, s'il vous plaît.
ça a le goût de poulet.
vous n'êtes pas blessés.
je ne peux pas te dire combien je suis heureux que vous soyez venue nous rendre visite.
je ne pouvais pas attraper ce qu'il a dit.
quelqu'un a volé l'argent de tom.
je veux parler à un avocat.
beaucoup d'argent n'est requise.
c'est mon compagnon de classe.
j'ai rempli le vase avec l'eau.
le président prend son bureau demain.
le rideau est arrivé.
cette cravate te va bien.
je n'ai pas été de service à l'heure.
tom, ce n'est pas ta faute.
je ne reste pas.
ce type est génial.
cette fête est plutôt ennuyeux, ne pensez-vous pas ?
je pense que je sais ce que c'est.
je te suggère de coopérer.
dites-moi que ce n'est pas en train de se produire.
c'est sans impervigé de ta part de briser ta promesse.
je serai au lycée, le prochain avril prochain.
sa femme est un de mes amis.
nous devons nous échapper.
tom est mort quelques mois plus tard.
pourquoi ne prends-tu pas le jour de congé ?
mon chien est aveugle, mais il aime sortir faire une promenade.
tom essaya de parler à mary, mais elle ne voulait pas lui parler.
vous joindrez-vous à notre club?
je suis un gars normal.
ne me sens libre de m'appeler si tu as besoin de quoi que ce soit.
je ne peux pas faire ça sans toi.
je vous ai dit que nous aurions dû être ici plus tôt. maintenant qu'il ne reste pas de place pour s'asseoir.
j'ai passé beaucoup de mon temps à étudier le français.
c'est une bonne chose.
ce n'est pas assez.
ils ont appelé pour la fin.
je pense qu'il est temps pour moi de partir.
as-tu déjà mangé ton déjeuner ?
ils ont adopté la petite fille.
les enfants ont besoin de jouer.
je me sens vraiment stupide.
tom a besoin de toi.
j'ai compris ce qu'il est le problème.
ça a dû être dur pour vous.
dans quel mois êtes-vous née ?
je me demande combien de gens sont dans le parc.
les prix ici sont assez raisonnables.
je ne suis pas bon à pêcher.
j'achèterai un appétit.
ils ont chargé le camion.
leurs noms m'ont échappé.
j'aime la personnalité de tom.
le chien a été renversé par une voiture.
tom veut que je prenne son endroit.
nous n'avions rien à côté de la cuisine.
j'aimerais louer votre la plus bonne voiture pendant une semaine.
ma connection internet est lente.
j'ai un problème cur.
l'atmosphère à ce restaurant est sympa.
j'espère que ce n'est pas vrai.
appelez le département de feu.
je ne pense pas que tom entendit mary.
c'est un homme difficile à traiter.
la lune était la seule source de lumière.
tu sais que je ne peux pas t'attendre si tu es en retard.
tom est toujours ouvert à nouveau idées.
savez-vous pourquoi tom rit ?
il semble que quelque chose s'est produit.
qu'écris-tu ?
merci beaucoup pour ton cadeau.
nous savons tous les deux que ce n'est pas vrai.
je n'aime pas ce magasin.
tu devrais avoir un médecin à ça.
il étalement la télévision.
je voulais que tu gagnes.
combien de temps allez-vous être à boston ?
qu'est-ce que tu as fait là-bas ?
j'ai une gorge déplace.
je devais travailler le dimanche.
est-ce possible d'aider tom ?
merci pour l'information.
je ne sais pas si c'est ce qu'il veut.
il a obtenu le premier prix.
j'ai été envoyé à la maison.
un marathon est plutôt épuisant.
il cultive des tomates dans son jardin.
tom n'a pas bu beaucoup.
nous avons assez d'argent.
la première fois que vous rencontrez les gens, tu devrais être attentif à la proximité avec laquelle vous tenez.
elle sera de retour dans une semaine.
mon ami a rompu avec sa petite amie et maintenant qu'il veut sortir avec moi.
êtes-vous toujours intéressés ?
vous êtes contré.
tom est un vrai professionnel.
pourquoi accroche-toi avec ces perds ?
je ne peux pas marcher.
je ne pense pas à vous dans cette manière.
que considères-tu votre plus grande réussite?
je n'ai besoin de personne.
il s'est éclairci la gorge.
je n'ai pas à m'inquiéter de mon poids.
nous prenons conscience.
j'ai préparé le petit-déjeuner pour tom.
ne touche pas à ce bouton !
c'est un chouette endroit mais je ne vivais pas là.
je suis sûr que tom est honnête.
qui se soucie de faire des faits?
tom n'a pas de renseignement.
ai-je besoin d'une cravate?
c'est bizarre, n'est-ce pas ?
même un expert est capable de faire une erreur.
les enfants sont sortis jouer.
je lui ai rendu son livre.
attache ton chaussure.
je n'ai jamais pensé qu'il était capable de faire quelque chose si cruelle.
arrête de hurler !
as-tu fait ça? non, pas du tout.
je me suis amusé ici.
nous jouons au tennis tous les jours.
je vous laisse ça.
je crois qu'il s'appelle tom.
ça a plus l'air plus longtemps que ça, mais il est une illusion d'optique.
tom est un garçon brillant.
fumer est une mauvaise habitude.
ce mur a-t-il été bâtie à garder les gens ou à garder les gens ?
l'eau est froide.
tu agis comme un enfant de trois ans.
je veux juste être gentil à tout seul, maintenant.
je me fiche de bien ce que tu penses.
tu ne peux pas comprendre cette phrase, si ?
quelque chose a changé.
ils sont tous nus.
j'aime jouer au golf.
je me suis dépêché pour ne pas rater le train.
postez cette lettre.
la police a augmenté de un peu de question.
tom est parti lundi.
c'est ce qu'elle a dit.
je me demandais pourquoi tom n'avait pas bu.
je ne veux pas un arme dans ma maison.
j'aimerais pouvoir t'expliquer comment c'est important pour moi.
je suis content que vous soyez à nouveau.
j'ai décidé de lui dire de mon amour.
j'ai senti comme j'étais en train de rêver.
j'ai acheté un journal rouge.
je ne bois pas.
tu décides.
mon médecin m'a dit d'arrêter de fumer.
il est parti il y a trois jours.
à quelle heure part ton avion ?
il ignora le conseil de son père.
il est entré dans la pièce.
ça pourrait prendre quelques années de temps.
donne-moi quelque chose à écrire.
que suis-je supposé faire avec eux ?
fais attention à ne pas glisser.
ne pensez-vous pas que ce soit un peu étrange ?
pourquoi est-ce que tout le monde est si silencieux?
c'est ma chaussures préférée.
pourquoi saignez-vous ?
ça importe.
ces assiettes ne sont pas propres.
je suis en train de étudier la musique.
est-ce une nouvelle veste?
je ne savais pas ce que ça voulait dire.
de qui as-tu entendu cette rumeur ?
je suppose que je devra être plus prudent dans le futur.
je suis en train de écouter la musique classique.
n'importe quoi est infiniment mieux que rien.
qu'aimerais-tu faire demain?
tu as eu la barbe la dernière fois que je vous ai vue.
oubliez !
tom est assez vieux pour être le grand-père de mary.
l'enfant était fait une demi-heure de l'état.
je me demande ce que je devrais faire ensuite.
les jeux olympiques font les chaque année.
malheureusement, ce bureau a déjà été vendu.
son souhait était à voir son fils à nouveau fils.
êtes-vous fiers de toi ?
ne mord pas les ongles.
cet enfant se cramponnait à sa mère.
je ne suis pas d'inde.
de quoi voulais-tu me voir ?
il n'y a pas d'usine dans ce village.
tu ne dois pas dire un mensonge.
ce n'est pas bizarre.
mieux vaut du pain sans le café sans la liberté.
tu dois venir.
il va vaindra.
soyez miséricordieuse !
je dois aller à la banque ce matin.
je veux te le faire.
j'espère que tom gagne.
cette place est-elle libre ?
c'était juste une blague.
mon oncle m'a donné cette montre.
ça fait longtemps que je travaille sur ça.
c'est plus tard que vous pensez.
je ne savais pas qu'ils pouvaient faire ça.
je pense que tom est amoureux de moi.
tout le monde sait que tom ne peut pas faire ça.
montez dans le bateau !
je protéger tom tom.
concentrons-nous.
je ne pense pas pouvoir t'aider lundi.
tom vit seul dans les bois.
avez-vous éprouvé des douleurs récemment?
vous êtes aventureuse.
elle m'a autorisé à y aller.
ne pensez-vous pas que je connaisse mon propre frère ?
nous voulons tous les changements.
nous avons pris une pause déjeuner.
tom était silencieux toute la journée.
je ne ferais pas ça.
vous ne semblez pas très sûres.
j'espère que vous n'êtes pas offensées.
il m'a mal traitée.
tu as mon numéro.
tu as peint les murs, n'est-ce pas ?
à qui est ce téléphone portable ?
tom veut être avocat.
tu me dis.
il y avait beaucoup de gens à la fête.
je ne vais pas.
sa fille a létoffe d'un bon professeur.
tom n'a pas été autorisé à dire à mary tout ce qu'il savait.
tom, qui vas-tu passer noël ?
je sais que tu es probablement furieuse à propos de ce que j'ai dit hier.
as-tu déjà lavé la voiture ?
j'avais d'autres choses sur mon esprit.
nous allons demain.
je n'ai pas le temps de te parler maintenant.
tom ne parle pas très bien français.
ça nous a tous des nôtres.
tu devrais être prêt pour le pire.
je déteste les papiers.
tom cria au sommet de ses pous.
et si on allait courir ?
il m'a fallu agir immédiatement.
comment passes-tu votre temps libre ?
il n'a pas réclamé son secret.
ils sont nerveuses.
est-ce que ça aide ?
tom est venu ici pour m'aider.
viens ici était une erreur.
tom est allé courir.
arrête de te vanter.
il est inutile de essayer de me rappeler tous les mots dans le dictionnaire.
notre affaire de servente à se passer des constitutions, les gouvernements étaient constitutions ou non.
je n'aime aucun de ces photos.
comme c'est ton coude, peut-être peut-être nous dire où trouver une bonne pizza.
pensez-vous que vous soyons mieux ?
quelqu'un peut-il fermer les rideaux ?
êtes-vous sûr que tu veuilles faire ça?
nous avons grimpé la pente à l'aide.
le bus te prend au centre de la ville.
il rencontre sa petite amie.
prends tout ce que vous voulez.
vous n'êtes pas assez âgées pour conduire.
certains d'entre eux sont mes amis.
lequel d'entre vous va ?
ai-je demandé ton aide ?
voulez-vous une autre tasse de café ?
nous ne céderons jamais.
tout le monde rit sauf moi.
pourquoi tom est-il si habillé aujourd'hui?
tu as l'air facile.
il est venu nous demander notre aide.
allons droit à la plage.
les taux d'amour à l'amour de manger des enfants de nager dans les dos.
ça ne devrait pas être dur pour toi.
qu'est-ce que tom va faire l'été prochain ?
pouvez-vous simplement me donner une minute ?
mon père ne s'intéresse pas du tout de l'argent.
achète du lait sur ton chemin.
n'êtes-vous pas un peu froid ?
tu ne devrais pas te moquer d'autres.
veux-tu d'eau? oui, j'aimerais bien.
il part pour la chine demain.
j'ai senti comme si je n'avais pas le choix.
as-tu un billet d'avion de retour à la maison?
j'ai déjà envoyé un courriel à la faveur de action.
elle n'a pas encore fait ses devoirs.
venez bientôt.
pourriez-vous me dire ce qui se passe ?
je serai prêt.
je savais que ça ne va pas travailler.
on ne peut pas être tué si facilement.
je pense que la boîte est vide.
tom se cacha derrière le rideau.
quelle est la température moyenne?
nous supposons que tu étais mort.
les tricaux se sont bien utiles.
tom a été trop proche de le feu et chante sa barbe.
mon père n'a jamais été malade dans sa vie.
à qui est cette écriture ?
tom sera absent pour au moins une semaine.
qui l'a-t-il appelé ?
ce médicament devrait t'aider à vous amuser.
je sais qui vous pensez.
avez-vous éteint la télévision ?
il n'avait pas le temps de passer avec ses enfants.
elle se tenait près de lui qu'elle put.
tom aime jouer au volley.
personne n'est pas.
je me sens très mal, mais je viens de ne pas briser le marricrier.
je ne me marierai pas cette année.
tom est suffisant.
êtes-vous perdues ?
je suppose que tu as raison.
je suis désolé. j'ai un autre rendez-vous.
j'ai dit à tout le monde de ce qui s'est passé.
ce bouda n'est pas à court.
c'est une erreur commune.
tom a ouvert les rideaux.
la plupart de nous n'avons pas mangé un régime équilli.
le lundi est ainsi.
mon chien le mangea.
pouvez-vous faire une chambre plus ?
j'ai été touché par ce film.
je n'entends rien.
j'ai ouvert un compte dans une banque à proximité.
je pensais que tu étais plus âgée que moi.
il donna une fille assez de l'argent.
chante-moi une chanson.
je faisais une petite sieste.
ne lisez-vous pas les images à scandale ?
je me réjouis que vous n'ayez pas été blessés.
je suis désolée de ne pas t'avoir écrit depuis longtemps.
les goûts diffèrent.
mon passe-temps est de collectionner les vieilles pièces.
je me souviendrai de vous à toujours.
je serais ravi si tu pouvais te joindre à nous pour dîner.
quand j'ai entendu ça, j'ai commencé à pleurer.
parles-tu de magasin ?
en êtes-vous heureux avec ça ?
j'aimerais avoir le temps pour une petite amie.
vous êtes trop polis.
c'est une excuse bidon.
monte dans le bus.
je ne suis pas sûr que vous soyez prêt.
est-ce que tu es autorisé à y aller ?
peut-il nous voir ?
je crois que tom sera acquitté.
je vous ai entendu que vous.
j'aimerais discuter avec ça avec votre patron.
qu'as-tu simplement dit ?
posez-la sur la table.
je ne pouvais pas te laisser faire ça.
penses-tu vraiment que tom nous aidera ?
c'est l'un des meilleurs restaurants de la ville.
les filles sont plus romantiques que les garçons.
tom n'aime pas chanter.
un aro est le huit mois de l'année.
dans un mot, la vie est courte.
je suis un peu nerveux tout le temps.
avez-vous un programme de tes produits dans la ville ?
je vous remercie.
nous avons arrêté pour déjeuner dans un restaurant du coin.
qui as-tu visité hier après-midi ?
je veux que tu reviennes.
comment nous sommes-nous entrés dans cette situation?
nous savons tous que les chiens aiment jouer aux os.
tu ressembles à une petite fille dans cette robe.
nous sommes enfin seuls.
ne touche pas la peinture fraîche.
les pièces de chambres sont ouvertes.
vérifie, s'il vous plaît.
le mois est dessiné.
je ne vous ai pas demandé de faire ça.
je me demande pourquoi tom est parti.
es-tu malade? tu as l'air pâle.
il ne joue pas aux jeux vidéo.
je veux que tu reconsidéris votre décision.
je pensais que tu pouvais m'aider.
combien de temps seras-tu à ta tante ?
vous devez être très fiers.
je pense que tom aurait resté plus longtemps, s'il pouvait.
il fut trouvé mystérieusement assassiné.
quand veux-tu commencer ?
il y a des batats s'arrêter de  ⁇  plusieurs hôtels à tokyo.
je me suis souvenu de moi en retard et a marché sur le gaz.
tu n'as pas l'air si occupé.
il va neiger.
mes parents ne m'ont pas laissé sortir avec qui je voulais sortir avec moi.
j'ai acheté deux paires de pantalons.
j'admets avoir fait de mal.
ça ne sera pas facile.
personne ne va dehors dans ce genre de temps.
ma sur travaille dans une banque en secrétaire.
les hommes ne disent pas de contes.
heureusement, le temps était bon.
c'est ainsi que l'accident s'est passé.
où est la station de plus proche?
elle a l'air très heureux.
le fait était des intérêts aux scientifiques.
à qui est de la guitare ?
rougis-tu ?
la maison a toutes les sciences.
je me demande quand le film va commencer.
tu ne devrais pas y aller seul.
vous demandez toujours de ce que le sens de la vie ?
je le regarderai.
pourquoi dois-tu toujours être impliquée ?
donne-moi une minute.
je vis des larmes dans ses yeux.
il continua à jouer, en vain de se refaire.
j'aime être en équipe.
êtes-vous sûr de ne rien vouloir ?
pourriez-vous me dire combien vous êtes grand et combien tu pèses?
pourriez-vous me dire votre nom ?
tom a été viré et a été escorté hors du bâtiment.
je ferais mieux de retourner au travail.
ma maison n'est pas très grande, mais c'est assez grand pour moi.
je n'ai pas tous les détails.
ça m'a pour moi.
je me suis perdu dans la forêt.
je n'en ai pas d'utiliser.
tom a cessé de travailler.
as-tu déjà entendu parler du histoire du garçon qui a pleuré en loup?
le instantanat qu'il a ouvert la porte, il s'existe quelque chose en flammes.
tom n'a pas cru un mot de ce que mary a dit.
asseyez-vous ici.
il est un vieillo.
je pensais que vous étiez fauchés.
personne ne se soucie.
tom lit le français.
arrête de mentir.
as-tu fini de laver la vaisselle?
mon mari est un homme bon.
s'il avait étudié plus dur, il aurait réussi l'examen.
nous le savons tous.
tu sembles vraiment bien amusé.
je parle français, mais seulement un peu.
lorsque l'eau gèle à la glace.
il le fait plus vite que toi.
tu devrais respecter les lois.
je t'attends depuis  ⁇ h ⁇ .
est-ce pour moi ?
elle ne put réprimer ses émotions.
ce dont j'ai besoin, c'est un ami.
vous n'avez pas l'air trop sûr.
tu devrais penser avant que tu commences à parler.
je suppose que c'est ce que je ferai.
puis-je prendre du café ?
j'ai rencontré une belle femme.
j'aimerais faire ça.
je veux savoir ce qui est drôle.
tom t'a trompé.
elle a essayé de faire ce qu'elle voulait.
tu nous as trahis.
tu peux compter sur moi.
tu es l'un d'eux, n'est-ce pas ?
je m'attendais à ceci.
elle a l'air jeune.
il m'a difficile à lire.
je ne compte pas sur tom pour faire ça.
je suis très dangereux.
êtes-vous prêt à travailler ?
c'était tellement bon.
une équipe est seulement aussi fort que ses membres de la société.
je serai triste.
qui s'occupera de mes enfants si je suis mort ?
je suis tout à toi.
ça pourrait être beaucoup pire.
un ivrogne est quelqu'un que tu n'aimes pas et qui boit autant que vous.
j'en ai assez d'être traité comme un enfant.
le discours de tom a duré trois heures.
cette lettre vous a été égarde.
tom m'a dit que vous lui avez frappé.
qu'est-ce qui se passe après cela ?
il a ramassé le livre.
vous êtes très contrariée.
je vous entende fort bien.
tom est en train de faire du sport.
cette fois-ci est différent.
reprendons jusqu'à la semaine prochaine.
je suis désolé, mon père est sorti.
dis simplement non !
tom fait beaucoup d'erreurs.
quand tom est-il arrivé ?
je suggère que tu fais une sieste.
il ne se souvient même pas de ce qui s'est passé hier soir.
ils nous ont sauvés.
êtes-vous sûr que c'est ce que tu veux ?
c'était un grand privillé pour travailler.
essayons encore une fois.
pourrais-je vous voir ce soir ?
tom n'a pas voulu chanter.
j'ai tellement tellement mal que j'ai presque pleuré.
pourrais-je avoir l'argent pour ma leçon de piano?
je me suis vraiment amusé hier soir.
il n'y a pas de problèmes.
allons en taxi.
je me sens super et je me sens en bonne santé.
mettez le malnot sur lui.
la rue est blocé avec la circulation.
il a refusé de payer.
malheureusement, j'avais un autre pérument.
il a été renvoyé pour le but de travailler.
je reste avec toi.
le s'est tombé sur la dernière minute.
il y avait deux fois plus de  ⁇ ins en  ⁇ .
je ne vous ai pas vu depuis longtemps.
je veux être riche.
qu'est-ce que nous devrions acheter ?
qu'est-il arrivé à ma voiture ?
il nous faut davantage de temps.
il y a beaucoup sur la ligne.
tom est ici, n'est-ce pas ?
je pensais que tu serais parti et m'auriez quitté.
il faut que je me fasse couper les cheveux.
il n'y avait pas de dommage.
ça arrive plus souvent que vous ne le pensez.
avez-vous une carte de métro?
heureusement, il ne pleuvra pas ce soir.
j'ai pu répondre à toutes les questions.
personne ne travaille ici aujourd'hui, sauf tom.
est-ce que ça doit être gardé au réfrigérateur?
nous déciderons.
les allégations qu'ils ont été infondées.
tu vas regretter ça.
l'équipe est la test de l'amitié.
elle était plus belle que tous les autres.
qui le fera?
tu vas mourir.
tu as l'air bon à un kimono.
préfères-tu le thé ou du café ?
le dîner sera prêt à l'heure que tu auras fini ton travail.
elles s'amusaient.
n'hésitez pas à poser des questions si vous ne comprenez pas.
je sais que les chansons japonaises sont très difficiles.
il est important que tu as mis votre photo au formulaire de candidature.
je veux que tu l'essaies.
j'ai besoin d'un stylo. pourrais-je emprunter une ?
je vous ai assez avertie au dernier moment !
nous travaillons tous trop dur.
elle le fait faire ses devoirs avant le dîner.
il n'est pas trop tard pour changer d'avis.
cette odeur dégoûte.
chaque fois que je suis allé voir le voir, je l'ai trouvé au travail.
il neige toujours dans les alpes.
puis-je vous poser une question?
elle ne supporte pas d'être traité comme un enfant.
vous n'êtes pas autorisés là-dedans.
à vous entendre, vous n'avez pas l'air très confiant.
pourquoi tout le monde rit-il ?
il voyagea à ha ⁇ a avec la famille.
il a perdu l'oiseau de vue.
ça a été tellement de années.
on s'est frappé de la coqût, et le mets-toi et mets tes crocs.
donne-moi une heure.
ne sors pas à cette chaleur sans porter un chapeau.
savez-vous qui a la clé ?
je n'avais que deux petits de mon  ⁇ , j'ai deux petits à l'instant.
prenez-vous la ricriction?
je vous ai déjà dit ça.
j'ai pensé à vous, je suis en train de penser à toi.
tu dois prendre tes conseils au sérieux.
nous pouvons toujours essayer.
je me soucie beaucoup de choses.
une chaîne n'est pas plus fort que sa présence de la plus de la plus de la plus de la plus de la plus de la plus de la plus de la plus de la plus de la plus de la plus de la plus de la plus
tom a quelque chose à te dire.
ne m'achète plus de cadeaux.
il est impossible de vivre sans eau.
si tu parles de moins et écoutez, tu pourrais apprendre quelque chose.
elle a certainement plus quarante ans.
il est entré par la fenêtre.
notre objectif est deux.
tu es la première personne que je l'ai dit.
combien de temps dois-je attendre une livraison ?
je pense que c'est une excellente idée.
les choses sont sur le point de changer.
qui dit qui me dit.
attache ton chaussure.
nous devrions apprendre de ceux qui ont disparu avant.
elle a mis son échec à son échec de la chance.
je me demande qui a écrit ce mot.
j'espère que tu sais ce que c'est.
êtes-vous allé au restaurant hier ?
je pensais que tu voulais que je t'aide.
je connais une meilleure façon de faire ça.
avez-vous des photos de vos enfants avec toi?
tu as oublié ton manteau.
je me sens trahi.
portes-tu une arme ?
qui t'a dit que je ferais ça?
présente-moi à ton ami là-bas.
où étiez-vous pour toute l'après-midi ?
nous ne pouvons pas laisser nos tentes sur la plage où ils sont maintenant. si nous faisons, ils seront sous l'eau pendant du haut.
il n'y a pas de remède à cette maladie.
je me lève.
lave-toi.
je te verrai demain.
nous allons demain.
tu ne peux rien accomplir sans risque.
comment s'est-ce que l'économie ?
j'ai une faveur à vous demander.
quelle réussite !
je lis des choses comme des romans célèbres ont été récompliés en français.
nous n'en sommes pas prêts.
j'ai trouvé la clé.
mon ami m'a appelé un lâche.
je suis sûr que tom serait heureux d'aider.
il a acheté un chapeau.
les parents de tom sont les deux tués.
ne portes-tu pas de lunettes ?
cette fille est mary.
tom était saoul et obsoca à la fête et commença à la vache.
nous sommes arrivés.
je sais que vous n'êtes pas comme tom.
je suis tombé sur ta mère dans la bibliothèque.
il a versé trois jours.
tom a une photo de un écureuil sur son mur.
bien sûr que tom n'est pas venu.
il fait un temps horrible aujourd'hui.
il joue dans sa chambre.
qu'aimerais-tu comme dessert ?
qui veut commencer ?
pouvez-vous me promettre que tu ne le diras pas à tom ?
tes amis ont l'air gentil.
je ne pense pas que ça soit pour toi.
je serais déprimé si elles m'ont demandé de quitter l'équipe.
je n'ai jamais fait de mal à quiconque.
que dis-tu de autre part de gâteau ?
apporte-moi la flûte.
j'essaie de sauver la pièce pour le dessert.
préfères-tu nager dans l'eau douce et de l'eau douce du sel.
tom est de la ville.
je n'avais pas l'intention de t'interrompre quoi que ce soit.
tom s'est passé de temps après avoir fait.
je suis rentré chez moi.
quel âge a tom ?
je veux présenter mes excuses à toutes pour ce que vous venez de s'arriver.
je préférerais marcher que je l'attendrai le prochain bus.
il m'a demandé de le réveiller à six heures.
ôte ton chapeau lorsque vous pénétrez dans un obser.
le marivre est en dessous de bien.
dites-moi ce que tu veux pour noël.
le docteur a dit à tom d'arrêter de manger de la nourriture à manger de la nourriture.
ce n'est pas une nouvelle idée.
c'est un coup de fil.
attrape votre matériel !
je viens de voir une étoile.
si tu étais un espion de passer comme un locuteur natif et dit qu'il te ferait de nombreuses choses.
je veux une voiture qui fonctionne en panneau pouvoir.
prête-moi une main.
j'ai vraiment besoin de ton aide.
la police va-t-il me arrêter ?
elle a réussi à apprendre comment conduire une voiture.
tom ne savait pas comment répondre.
je ne suis pas une de tes employés.
tom est excité.
vas-tu souvent voir de jouer ?
tu ne sais pas ce que c'est, si ?
as-tu acheté le billet? oui, j'ai fait.
quelle est votre classe préférée, cette année ?
je viens de s'échéricale.
je suis chanteur.
je pensais que tu étais à la retraite.
pourquoi penses-tu que ça s'est produit ?
j'ai trouvé le livre à l'histoire.
je sais ce qui se passe ensuite.
chante, je te prie !
nous sommes le dernier.
il est mon collègue.
je faisais juste des gens.
je veux rester avec toi.
je pense que tu as l'air excitant.
elle aimerait qu'il parte immédiatement.
tom veut une réponse.
elle se tenait debout et marchait à la fenêtre.
pense à ta famille !
le chien est mort.
comment cela se produit-il ?
il est important que je sois informée sur le point de l'instant.
j'ai continué à chanter.
j'ai eu une nuit délicieuse.
je me suis assis et ouvrit mon carnet.
ça ne peut pas être aussi simple.
je ne savais pas que tom m'attend.
j'ai oublié de te dire quelle heure le réunion va commencer.
le cacarica beaucoup de terre.
ça a été beau pour une semaine.
nous ne pouvons pas faire ça sans toi.
c'est un plaisir de te rencontrer.
je n'aime pas ta famille.
je dois prendre le livre à la bibliothèque aujourd'hui.
combien coûte cette montre?
ils ne s'en soucient pas vraiment.
ça a pris un peu plus longtemps que je ne m'attendais.
travaillons ensemble sur ça.
mets les poubelles.
tu sais que je ne vous ferais jamais de mal.
il faut que je parte.
je ne vais pas porter une cravate.
je le prendrai tout.
as-tu mangé tout le pain ?
fais attention à ne pas te blesser.
il y a trois ans quelque chose comme ça ne s'aurait jamais eu lieu.
ne vous faites pas de souci, je vais t'aider.
j'ai trois emballes.
sont-ils prêts à parler ?
je ne pense pas que tom a autant de patience que moi.
n'ouvrez pas votre livre.
en quelle année êtes-vous née ?
combien cela est-il ?
nous l'avons convaincu de ne pas y aller.
je l'ai fait beaucoup de fois.
d'où êtes-vous ?
je lui ai dit une fois et pour que je ne vais pas faire des courses avec elle.
pourquoi ne allons-nous pas faire un tour?
il ne sert à rien de parler avec lui.
nous allons à tokyo à midi.
ce qui est évident que tu n'es pas très heureux ici.
je ne veux pas être empoisonné.
rends-moi mon portefeuille.
un de mes chevaux sont morts hier.
allons-y et manger.
je suis plutôt timide.
je ne peux pas te dire qui nous sommes.
tu aurais pu venir avec moi.
ce n'était pas précisément, n'est-ce pas ?
tom ne veut pas rater son vol.
il a aimé ça.
ça fonctionne.
les choses se sont améliorées.
il n'y a rien de plus mal que perdre la enfant.
le temps de m'en sortir.
as-tu bien dormi? j'ai dormi comme un logique.
je pensais que tu étais endormi.
pourquoi voudrais-je cela ?
reste ici toute la nuit, si vous voulez.
je suggère que vous preniez du repos.
je suis assez malchanceux.
est-ce que je t'ennuie ?
les lacs de l'eau du feu.
je voulais juste te remercier.
il a la douleur la serrure.
les ailes des égaux sont plus que celle de moi.
c'est trop mauvais.
nous avons eu beau temps pour ce jour-là.
je me suis reposé.
qu'aimerais-tu manger ?
ses yeux ont rempli de larmes.
il était très venteux hier.
je savais que c'était ce que vous vouliez.
je dois un peu d'argent.
je pensais que tom le dirait.
je ne pense pas que tom a fait ses devoirs par lui-même.
je vais simplement partir.
la plupart des gens, les choses, les gens peuvent être en plus sûr que les gens peuvent être en sécurité.
nous sommes assez confiants.
j'aime monter à des trains.
jouer aux cartes est amusant.
prenez son conseil.
quelque chose se passait.
tom a-t-il faim ?
une lourde neige a empêchés de aller à l'école.
il a été légèrement blessée dans un accident de la circulation.
je serai de plus fort.
c'est dommage que quelqu'un diat.
que faites-vous encore ici ?
plus de  ⁇  des étudiants vont à l'université.
je parlerai avec tom.
je ne peux pas voir.
je cherche un nouveau travail depuis longtemps.
c'était un peu effrayant.
il n'y a aucun moyen de savoir où il est parti.
j'aimerais que quelqu'un m'aiderait à faire ça.
ne t'attends pas à l'aide de vous aider.
cette fête est bondé.
c'est mon préféré.
tom s'est penché contre le ron de prendre de verre de la main dans sa main.
ils ne savait même pas où aller.
connais-tu quelqu'un qui a besoin d'un emploi ?
je suis content de te voir ici.
je ne pouvais pas aller à l'école pendant toute la semaine.
je suppose que je devrais prendre du repos.
n'oublie pas d'acheter quelques-unesonnation.
j'ai beaucoup de temps à travailler dans le jardin dans un jour dans mon frère en une semaine.
est-ce que ça fait toujours chaud ici?
j'ai été accusé injustement.
je n'ai pas lu le reste.
je dois déverrouillée cette porte.
il me fixa de la tête à pied.
cette année je suis à mes grands-parents.
j'ai quelques billets de plus pour le concert.
je ne peux pas imaginer que c'est vrai.
retire le groupe !
elle l'aida à sa cravate parce qu'il ne savait pas comment.
pourquoi êtes-vous si nerveuse ce soir ?
nous n'étions pas si occupées.
combien d'argent as-tu dans les poches, maintenant ?
ils ont dit non.
je l'ai convaincu de se rendre à la fête.
il m'a volé.
montez dans ta voiture !
il y a une catiné dans l'université.
la voiture était coincée dans la boue.
les opinions peuvent être en sécurité.
ça devient de plus froid.
il prend une promenade chaque matin.
tu dois partir immédiatement.
je dois apprendre à me défendre.
nulle part où n'était nulle part.
je viens de avoir besoin d'eau.
je ne suis pas à lui demander.
tom voulait manger des spaghettis.
tom n'a trouvé personne dans la maison.
je déteste les gens qui disent ça.
cet ordinateur court sur les piles.
tom avait besoin d'assistance.
j'ai trouvé ce livre intéressant de commencer à terminer.
tom s'est bu à mort.
nous pouvons voir les choses à l'emploi de cette élescope.
j'ai un peu de temps à expliquer ça.
depuis combien de temps en avez-vous su ?
ce qu'elle porte une question à rien qu'elle porte.
où est le capitaine de ce bateau ?
je pense être intelligent.
combien de temps est-elle à la maison?
tu ne croiras pas ça.
ne nous sommes pas à nous-mêmes.
j'aimerais que tu me fasses du thé.
certaines prisonniers s'est échappé de prison.
je pense que beaucoup de gens seront intéressés.
à quoi as-tu pour nous commander ?
elle a une bonne connectif.
elle n'a personne à me tourner.
nous connaîtrerons la réponse avant de temps.
cet homme m'a demandé qui j'étais, mais je ne pensais pas qu'il était nécessaire de répondre à cette question.
je n'avais aucun doute.
ça doit être une indice.
nous sommes toutes convaincues de son innocence.
le taux d'inagale américaine.
tu es sur la liste, n'est-ce pas ?
je n'en suis pas convaincu.
je ne sais pas quoi s'attendre.
me montreras-tu ton passeport, s'il vous plaît?
papa, je prends la voiture pour conduire.
que dis-tu d'une tasse de café chaud?
répondez tom.
ce n'était qu'une erreur stupide.
sa grand-mère a vécu jusqu'à  ⁇  ans.
tu ressembles beaucoup à ta mère.
je me suis assise à côté de lui.
si tu ne veux pas ça, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
arrêtez-leur.
elle a promis de le rencontrer au café.
trouvons tom un bon bureau.
où est-elle partie ?
le voyage est possible.
écoute, je suis sérieux.
essaie-le simplement.
prends soin de vous !
je suis content que les enfants n'étaient pas blessés.
il n'est pas là maintenant.
je fus finalement relâchée.
appelle-moi si tu as besoin d'aide.
je suis sûr que quelqu'un fera ça.
ils ne prennent pas soin de ce chien.
j'espère que c'est le bon.
vous êtes très bonne.
voici une photo de elle.
ça serait génial si tu pouvais te joindre à nous pour dîner.
je le verrai immédiatement.
je suis trempée.
votre français est horrible.
je ne sais pas comment l'appeler.
garde les mains.
il semble n'avoir aucun sens de l'humour.
les fenêtres étaient-elles fermées ?
vous n'êtes pas le seul à ne pas croire tom.
je suis d'accord avec toi.
oh, soyez plus jeune.
ignorez ça.
je sais que tom est allé à boston.
ma mère souffre souvent des têtes.
la nuit dernière, il y avait un feu au quartier.
l'enquête pourrait prendre des mois.
il me faut sortir d'ici.
je ne veux pas te parler maintenant.
puis-je vous demander quelque chose ?
je ne supporte pas ce temps chaud.
est-ce mon vin ?
je ne suis pas triste maintenant.
je suis resté à boston pendant trois ans.
il se pourrait que tu me reverse de plus.
qui l'a nettoyé ?
ne me parle pas ainsi !
ce n'est pas exactement comme ça qu'il s'est passé.
je pensais que vous étiez un ami.
combien de vos amis ont-ils des gardes ?
ne me mets pas dans la même classe avec eux.
tu devrais te calmer un peu.
je ne suis pas celui qui vous a peur.
je suis sûr que tout ira bien pour bien.
vous n'êtes pas assez âgées pour conduire.
la nuit entière est l'ablication de la lumière.
je ne peux pas bouger.
ces plantes sont tous empoisonneuses.
il est différent de son frère.
ses cheveux sont longs et belles.
je vivrai.
où est le pont ?
il m'a demandé où mon oncle vivait.
et si je n'ai pas de chance ?
j'aimerais vraiment un site  ⁇ eb.
tom et marie sont jumeaux.
plus on apprend, plus nous prenons conscience que nous savons.
je ne pense pas que je puisse attendre plus longtemps.
il a traduit en rocat du l'anglais.
elle est désormais plus de la mort.
regarde droit devant.
ils sont en train de lire leur livre.
je ne trouve pas mon ticket. j'ai dû perdre.
personne ne sait ce qui se passe dans l'avenir.
il doit y avoir une meilleure façon de faire ça.
nous avons obtenu un bon prix pour ça.
j'espère que je peux le faire.
j'aimerais me marier.
veuillez reculer et garde derrière la ligne.
l'espagnol est sa langue maternelle.
je veux que tu retournes.
je veux savoir pourquoi tu as fait ça.
tout le monde sourit sur la photo.
je me suis étourdie lorsque je me lève.
j'aurais dû m'amproché mon appareil photo.
l'eau se tourna vers la glace.
ils ne savait pas quoi faire avec lui.
nous avons beaucoup à faire.
voici ton sac.
je suis celui qui l'a rencontré.
la langue et culture est peut être séparés.
le intersionnation où l'accident s'est produit est près d'ici.
tom m'a dit qu'il travaillait.
ce dont nous avons besoin maintenant, est un reste.
je veux avoir une maison et jardin jardin.
quand m'as-tu dit cela ?
l'air est un mélange de gaz que nous ne pouvons voir.
je n'ai jamais vu un ours dans cette zone.
on m'a été à moi-même.
qu'avez-vous fait de tes vacances ?
nous sommes allés dans une longue promenade.
cette façon, s'il vous plaît.
tu es sur le mauvais navire.
j'ai essayé de résoudre le énigme, mais pas pu.
elle est américain.
ils étudient l'après-midi.
votre voiture est-il confortable?
l'australie manque de l'australie.
elle était assez aimable pour m'accompagner à la gare.
je lui ai acheté une horloge.
je savais que ce serait douloureux.
j'insiste pour ça.
tom a traduit le contrat en français.
c'est une phrase drôle.
j'entends qu'elle va se marier le mois prochain.
puis-je vous parler ?
laissez-moi savoir ce moment tom tom se réveille.
tom est nu.
tom a dit que mary n'était pas canadien.
j'aimerais réserver une table pour deux.
trois de quatre-cents de quatre croient en l'existence de l'ambukabu.
il faut que tu sois plus patient.
tom est vraiment doué.
je dois livrer ce paquet pour tom jackson.
je suis venu te demander une faveur.
ils veulent que tu démissionnes.
je ne veux pas vivre seul.
nous travaillerons le problème.
il faut que tom aille à l'hôpital.
j'aimerais vous poser quelques questions.
me rendrait-il à la gare si je prends cette route ?
mon frère fume beaucoup.
donne-moi un mouchoir.
ne marche pas chez moi seul.
tom est réservé.
donne l'argent à mon fils.
quiconque était-il avec toi? non, j'étais seul.
vous êtes marrantes.
apprendre une langue n'est pas facile.
je sais que ça ne vaut pas le coup de faire.
qu'est-ce que tu as à dire à ce sujet ?
la semaine dernière elle a donné naissance à une belle fille.
je reviens à six heures.
ce n'est qu'un symptôme d'un problème plus profond.
hier j'ai vu un programme de télé intéressant.
cela signifie-t-il que tu ne dormiras pas ici ?
je dois passer quelques appels.
il a bu une tasse de café.
j'admets que j'étais surpris.
je suis entouré d'idiots.
tom a envoyé un message à mary.
les jeux olympiques font les chaque année.
avons-nous fini ?
je ne serai jamais aussi connu.
aimes-tu le café ?
j'ai envie de marcher.
comment puis-je oublier ?
j'ai oublié mes lunettes.
qu'essayez-vous de me cacher ?
qu'est-ce que tu as fait là-bas ?
ça peut se révéler utile un jour.
tom avait une forme.
je me sens.
j'ai apprécié de vous voir et de parler de vieux temps.
il m'a trouvé une belle cravate.
nous n'y sommes pas encore là.
vous avez surpris tout le monde.
il m'a appuyé sur le mur.
tu es un problème.
je me souviendrai toujours de toi.
j'aimerais quelques chaussures.
quelle équipe !
tom descendit le train.
as-tu mis la vaisselle dans le placard?
il y a un besoin urgent de sang.
lui et moi sommes enseignants.
nous attendons à la respiration.
savez-vous ce que tom fait pendant son temps libre ?
chaque fois que je parle à mon père, je me rends compte qu'il a beaucoup plus d'expérience que moi.
je n'aime pas notre nouvelle entraîneur.
tom a pleuré pour aider, mais personne ne l'a entendu.
est-ce que ça valait le coup de l'un coup ?
nous parlerons à tom lundi.
tom connaît les faibles de mary.
apprécie la est de la récompense de la vie.
même si ça me prend dix ans, je suis déterminé à accomplir ce travail.
comment peuvent-ils juste faire des trucs comme ça ?
c'est assez bon.
je n'arrive pas à croire que je sois ici.
tom n'a jamais dansé avec mary.
j'ai une tuberculose.
tu me rappelles ta mère.
comment est le temps à boston ?
ce n'est pas le mien. c'est mon frère.
elle est à peu près de la même taille que toi.
comme j'avais un peu de fièvre, je suis resté au lit.
ne me laisse pas derrière!
à demain.
montre-moi ce qu'il y a dans tes poches.
tom était trop occupé pour m'aider.
il a bu une balle de  ⁇ hisky.
il passe tout son temps à m'occuper de ses verts.
c'est ma chambre.
je prends un bain maintenant.
il est de l'évivation de  ⁇ eb de la branche de vous.
ce que tu as dit n'est pas vrai.
tom m'a beaucoup d'argent.
ce médicament a-t-il travaillé à la fin?
nous ne faisons rien.
je ne pense pas pouvoir faire ça.
je te laisserai la décision.
étudie plus.
qu'est-ce qui te fait penser que ça ?
êtes-vous fier de ce que vous êtes devenus ?
avez-vous une fête de noël chez toi ?
mars est deux ans.
je sais que tom est un peu pétrant.
honnêtement, je ne pense pas que tu aies ce qu'il faut pour devenir enseignant.
le jour est presque terminé.
tu es l'élu.
pensez-vous que je peux tirer ça à descendre ?
c'est important que vous compreniez.
je t'attendrai ici.
nous devons finir notre devoir d'abord.
tu n'as pas fini remplir ce formulaire.
le train arriva à l'horaire.
c'est pour tout le monde.
tom a fait une exception.
la maison est étonnant par l'énergie solaire.
vous êtes parfois si puérils.
tom a continué à conduire.
le soleil nous donne la lumière et chaleur.
ça m'a rendue très triste.
tu peux toujours le faire si vous voulez.
je ne sais pas ce que ça voulait dire.
c'est la meilleure fête que j'ai été à toute l'année.
tom n'est pas le patron maintenant.
c'est la nuit.
montrez-moi ce que tu as caché derrière votre dos.
il gagne beaucoup d'argent.
elle a cuit son tarte aux pommes.
c'était aux susproyé à son ruine.
où est le bureau de tom ?
tom décidera.
je ne pense pas que nous allons pouvoir attraper le train que tu veux attraper.
vous n'êtes pas mauvais.
les étoiles s'étrillaient dans le ciel qui avait des épines.
j'aime les histoires.
un des pneus étaient plats.
c'est mort.
nous étions destinés à rencontrer un jour.
le directeur de ricat de nombreux problèmes.
je suis heureux que vous soyez à nouveau amis.
d'écrire des lettres n'est pas facile pour moi.
puis-je boire un peu plus de thé?
il est temps que vous vous êtes mariés.
les pouss sont étrocés à la hauteur de la détrictication sans écrimactu.
comprends-tu ce qui se passe ?
je demanderai à tom ce qu'il pense.
nous ferions mieux de penser à quelque chose.
tom et mary ont passé le jour de la salle de noël.
je suis juste aussi frustré que tout le monde.
c'était son opinion personnelle.
as-tu besoin d'être vérocée ?
lequel est le mien ?
comme il sera froid d'être froid, il se pourrait que je sois bien amusé, à l'extérieur, il y a quelques jours de temps en temps, il y a quelques jours d'hiver.
je vais avoir besoin d'une perruque.
je ne suis pas enseignant.
je veux être agriculteur mon père.
qu'est-ce que tu aimes manger pour déjeuner ?
nous avons observé ce plan avec quelques semaines.
as-tu arrêté tom ?
presque personne ne l'a cru.
tom a pris un livre de l'étagère.
ça ne va pas aider.
vous êtes charmantes.
je ne sais toujours pas.
nous ne pouvons plus faire ça.
vous considérez-vous une bonne guitare?
il est temps que tu arrêtais à regarder la télévision.
le congrès a accepté le compromis.
vous êtes très attentifs.
y a-t-il quelqu'un à quelqu'un à qui que vous vouliez parler ?
reconnaissez-vous ce t-shirt?
je connais ce type. son nom est tom.
comment puis-je éteindre ça ?
tom devrait rester là où il est.
rencontrez-moi dans la baignoire.
je veux partir de tes mains maintenant.
elle a réussi l'examen.
je ne connais pas le nom de ce temple.
je descends de un flocle.
je ne vais pas nomr les noms.
il est nécessaire que tu arrêtes de fumer.
je les ai tous vus.
tu aurais dû te la fermer.
d'où viennent-ils ?
l'un ne peut pas être incombrible.
tom a besoin de nouveaux vêtements.
j'ai montré à tom la carte postale que je suis venu à mary.
je sens du sang.
vous êtes très émotive.
qui es-tu pour nous dire que nous ne pouvons pas y aller ?
je ne voudrais rien que vous arrivez.
verriez-vous un inconvénient à ce que je mangeais un morceau de cette tarte?
tu n'aurais pas dû y être.
il était brave.
c'est un problème.
as-tu trouvé de l'esprit? non, il est propre aussi propre.
qui es-tu et ce que tu fais ici ?
tom savait que mary ne gagnerait pas.
l'avez-vous lu tout ?
as-tu tué quelqu'un ?
pourquoi embête-t-il ?
tes parents attendent votre appel.
j'ai vraiment apprécié ce que vous avez cuisiné pour moi.
il a oublié son nom.
il a déménagé avec ses parents.
combien voulez-vous passer ?
si le téléphone sonne encore, je prévois de l'ignorer.
ceux qui me savent que je sais que je suis assez bon aux échecs.
as-tu pratiqué le piano ce matin?
ils ont bien leurs employés.
fais tout ce qu'il te dit de faire.
tout ce que tu as à faire est de remplir ce formulaire.
il s'est mis à la battre d'un d'armoration.
elle est mort de choc.
je veux changer tout ça.
puis-je voir une carte ?
s'il te plaît, s'il vous plaît.
c'est du temps.
j'ai remercié tom pour son aide.
le livre est facile.
il sait comment pari.
j'ai mangé tous les cracks.
asseyons-nous et discutons de ça calmement.
il vient tous les jours pour rendre visite à son ami.
avez-vous des émissions de chansons ?
mon vieux travail était extrêmement ennuyeux.
à quoi ressemblait tom le plus jeune qu'il pourrait être à nouveau à marcher.
je suis un navire abriculée.
lui et moi sommes amis.
ton nouvel ordinateur fonctionne-t-il bien ?
est-ce le lac profond?
je pensais que je t'ai entendu entrer.
j'ai eu tellement sommeil que je pouvais à peine rester à peine les garder ouvertes.
si je vous serais plus prudent si j'étais toi.
elle est enceinte.
en amérique, c'est courant pour les gens pour écrire une note pour la nourriture pour payer.
ça me va bien.
as-tu déjà mangé ce dîner ?
je pense que tom a été très chanceux.
qu'y a-t-il là-bas ?
pouvez-vous croire que ce soit vraiment en train de se produire ?
j'ai besoin d'eau.
je sais que vous êtes celui qui a fait ça.
grimpe à l'étage.
tom voulait ça.
je me réjouis que vous n'ayez pas été blessés.
quand est-ce arrivé ?
une récolte de riz nous obtenira dans le vrai problème.
puis-je entrer ?
nous avons perdu.
ne vous faites pas de souci à propos de mon chien.
ne me blâme pas pour ça.
est-ce que ça importe ?
franchement, je ne m'en soucie pas.
c'est arrivé en  ⁇ .
je vais prendre deux jours de semaine prochaine.
j'espère que le japon a abolir l'article de  ⁇  de sa constitution.
tom était inquiet pour ça.
nous avons eu plaisir à la paix depuis plus de trente ans.
nous ne sommes pas encore parvenus à une décision.
elle prend des leçons de piano.
je le lui dirai si.
je n'ai pas allé à l'enterrement de tom.
ils s'en sont bien sortis.
nous sommes toutes dans la même situation.
tu es malade!
je ne suis pas un héros.
vous êtes très timides.
je voulais te parler de quelque chose.
ceux qui ne veulent pas y aller, n'est pas nécessaire de partir.
tu n'aimes pas comme ça.
combien y a-t-il été tout à l'ensemble.
tout le monde est très occupé.
il fut enterré vivant.
je pense que vous et j'ai besoin de parler.
j'ai une femme.
je pense que tu sais que c'est inapproprié.
tom est-il là ?
j'apprécie votre conseil.
pourriez-vous baisser le volume de la télé ?
elle a tendance à être en retard à l'école.
je n'ai jamais chanté ça auparavant.
il t'a souvent des retards en retard à écrire des lettres.
finalement, je me suis décidé à l'esprit et a acheté le nouveau vidéo.
est-ce à vendre?
passe-moi le vin, s'il vous plaît.
tout dépend de l'argent.
nous le rocons.
je suis sûr que ça va marcher.
ils ont été endommagés.
nous n'avions pas tous ces faim.
je suis convaincu que mon fils est innocent.
les prix à la maison se compose de sa retraite.
l'argent volé n'a pas été rétabli.
il a finalement changé d'avis.
tu dois être flocieuse !
j'ai eu une journée difficile.
tom a des voisins de impatiaux.
êtes-vous sûr que tu saches quoi faire ?
je mange des camés pour le petit-déjeuner.
la police n'a pas livre tom pour meurtre.
il faudra que tu demandes à quelqu'un d'autre.
peut-être pourriez-vous me dessiner une carte ?
je mange habituellement du riz avec des baguettes.
il manque de fonds.
retournez dans ta chambre !
je n'arrive pas à croire que vous me fassiez cela.
c'est mauvais.
je me suis enfui de chez moi quand j'avais treize ans.
elle lui a conseillé d'arrêter de travailler autant.
prends ton temps. il n'y a pas de précipitation.
c'est horrible.
tom n'écoute pas.
j'espère que ce n'est pas une erreur.
tom est souvent chez lui.
il descendit le train.
tom commença à me brosser les dents.
quand prends-tu ton sapin de noël ?
j'ai rencontré les gens comme ça.
j'y suis également allé.
j'aimerais vous présenter à quelques amis.
vous êtes une personne très malade.
je suis sûr que ce n'est pas le cas.
tom pensait qu'il serait capable de nous aider aujourd'hui.
j'ai pris avant le petit-déjeuner.
je suis reconnaissant de m'appeler.
édica, mon ami !
j'aimerais raffira tom.
décampe !
je ne suis pas sûr de si je suis stupide ou non.
je suis triste.
nous n'avons pas le choix.
tu ne devrais pas y aller seul.
je voulais juste remercier tout le monde.
vous m'avez manqué.
j'étais assez dur à tom.
je dois admettre que j'ai apprécié.
quel genre de nourriture et vous mangez votre famille de noël ?
comment supportes-tu ?
beaucoup de gâts ont des cheveux blonds et les yeux bleus.
personne n'était autorisé à sortir de la pièce.
je ne dis pas ça juste parce que je suis ta sur.
tom gagne.
j'ai assisté à ses funérailles.
j'avais peur de pouvoir faire ses sentiments.
tu ne peux pas continuer à me parler comme ça.
tu ne devrais vraiment pas utiliser de logiciel.
avez-vous suivi ?
elle lui dit qu'il pleuvrait toute la journée.
ils ne sont pas illégal.
pourquoi les moustiques provoquent-elles des abeilles?
la radio nous a prévenus de le tremblement de terre et nous avons commencé à ramasser nos choses.
je ne viens de revenir.
c'est intact.
je me suis réveillé au lever du soleil.
ça a été terriblement drôle.
cela vous a-t-il juste à vous ?
je suis également débutant.
nous entendons souvent que dit que les japonais sont bons.
je devrais avoir une réservation d'hôtel.
je te prendrai à trois heures.
je suis juste un peu étourdi.
le téléphone a-t-il réveillé ?
quelque chose pourrait vous tomber dessus, alors soyez prudent.
tu te rapproches.
je veux juste être un bon voisin.
nous allons au magasin.
tom est vraiment mignon.
j'aime le nouveau type. il n'a pas peur de prendre en défilé.
je sais que c'est vrai.
il a grandi de pommes de son jardin.
reste encore.
c'est tom.
la neige a-t-elle déjà fondu ?
c'était incroyable.
ça s'est passé.
il décida de se mettre au plan.
pourriez-vous mettre ce sac ailleurs?
où étais-tu tout le temps ?
tom est-il toujours intéressé ?
ça arrive tout le temps.
je bois de l'eau parce que j'ai soif.
laissez-le seul.
ton téléphone portable était éteint.
je suis allé à une maison.
la seule chose que nous pourrions faire de l'incapacité de faire avec ça.
la population de la ville est à  ⁇  dollars.
j'ai apprécié votre compagnie.
je m'assure qu'un m'a suivi.
changez de vêtements.
tu ne sais pas nager.
tu ne devineras jamais qui je viens de me rencontrer.
ne tentez pas ma patience.
sa voiture s'est cassé en chemin.
l'anglais est parlé partout dans le monde maintenant.
je suis tellement heureux d'entendre ça.
tom avait peur de l'échec.
tom ne veut pas vous faire mal.
les arbres commencent à faire.
ça pourrait changer les choses.
tu as mérité un repos.
tu dois attendre que la ligne.
les voyages sont restés dans un hôtel de mer.
elle fit un bon discours.
qui importe, n'ouvre pas la porte.
avez-vous fini tes devoirs?
je crains que ce n'est pas si simple.
j'avais prévu de te le dire aujourd'hui.
je me plaindrais.
je suis content d'aider.
tout le monde s'amuse.
j'ai trouvé mon livre.
as-tu vu tom invention de l'invention?
n'ayez pas honte de qui vous êtes.
quel genre de jeux à curs-tu ?
je suis parti immédiatement.
la guerre s'est terminée.
si tu prends ce remède, vous vous sentirez beaucoup mieux.
l'homme était honnête à dire la vérité.
ça ne peut pas continuer à se produire.
j'ai payé ces tickets.
où vous dirigez-vous ?
quelle co ⁇ ncidence !
est-ce que ce casquette à vous ?
parfois, il vaut mieux ne rien dire.
elle est enceinte.
je veux juste t'aider.
je ne me rappelle pas ce nom.
cette décision ne sera personne heureux.
elle est partie faire des courses.
je n'ai pas signé l'accord.
c'est plus comme ça.
vous êtes toujours fatiguées.
je ne crois pas ce que vous dites.
on a dit de ne pas faire ça ici.
je me suis précipité hors de ma maison.
chaque fois qu'il vient ici, il commande le même plat.
cette place est-elle libre ?
ce chien mordit.
tu pourrais le faire si vous vouliez vraiment.
elle se revint à la hauteur de la pratique.
tes amis sont en retard.
tu étais en train de mourir mais le médecin t'a sauvé la vie.
tom se comporte comme un enfant.
c'est tout le monde de réussir dans la vie.
je pensais que tu voulais attendre.
ça ne s'est même pas traversé l'esprit.
je n'ai aucun ami.
lis la leçon dix-sept ans.
je dois changer de vêtements.
j'étais curieux de savoir pourquoi les gens m'ont été regardés.
voulez-vous entendre ma théorie?
c'est très gentil de te revoir.
plus de trois mille personnes ont assisté au concert.
tu semblait que ça.
le magasin ouvre à neuf heures.
je veux aller quelques choses avec toi.
ce n'était pas drôle.
j'ai songé que tout le monde savait ça.
tu devrais savoir mieux que ça.
pour faire l'argent doit vouloir d'argent.
tom a parlé à mary au téléphone.
tom travaille comme gardien de sécurité.
la voiture s'est arrêté au milieu de la route.
je veux te voir dans votre bureau dans une demi-heure.
vous aimez les cheveux ?
je veux que ma famille soit fier de moi.
il est déjà sorti.
pourquoi l'avez-vous fait ?
regardez cette photo.
faisons une pause café.
avez-vous la même chose dans une couleur différente ?
je me suis senti bien.
nous avons expliqué la situation.
je me suis à la marge de la cour.
nous ne pouvons pas aider tom maintenant.
servez-vous de un morceau de gâteau.
c'est une photo très vieille photo.
la population mondiale a été étenire de sérieux problèmes de plus importantes.
elle a choisi beaucoup de belles fleurs.
que mangerons-nous ?
je suis accro.
à qui aimeriez-vous parler ?
il ne peut être sauvé.
si tu as fait ça, tom serait surpris.
as-tu lu tout ça ?
je pensais que les choses changeront.
j'ai mangé de la croyé hier.
nous en sommes certains.
y a-t-il une poste de poste dans le coin?
nous devons trouver quelqu'un qui puisse nous aider.
la police a trouvé le doigt de tom sur la gâchette.
laisse-moi y jeter un, n'est-ce pas ?
je ne peux pas porter tous mes bagages.
je ne veux pas y aller.
j'ai payé pour eux.
j'ai joué avec tom et marie aujourd'hui.
j'ai créta le premier lien sur la page.
mon nezze.
je n'ai plus besoin d'être ici.
j'ai beau essayer, je ne peux pas me souvenir des mots exacts.
le train est  ⁇  minutes de retard.
ta voiture est rapide, mais le mien est plus rapide.
ça devrait être ainsi.
je me sens ce que c'est un problème.
c'est ce que je ressens.
ce que je te dis est vrai.
pensez-vous vraiment que c'est possible ?
vous ronna !
je ne peux pas changer de taille que je suis.
j'ai eu les nouvelles d'une source fiable.
il ne sert à rien de se disputer avec lui.
je n'ai rien mangé de toute la journée.
vous êtes très sages.
tom dessina bien.
de qui parlez-vous ?
tu peux conduire une voiture, n'est-ce pas ?
le garçon tomba au lit.
j'en ai fini avec toi.
je suis surpris de te voir.
l'honnêteté, je crois, c'est la meilleure politique.
si j'étais toi, je penserais deux fois avant de quitter ce chemin.
je vous suis reconnaissant d'être ici.
garde les enfants à l'intérieur.
sois plus flexible.
il avait dû mettre sa montre.
les taux d'al sont en centre de l'europe.
qui aurait fait ça ?
les candidatures sont désormais à l'objet d'être acceptée.
je suis désolé de ne pas pouvoir t'écrire plus tôt.
j'adore parler français.
vous étiez heureux.
le costume est à coutume.
avez-vous jamais reçu un billet de vitesse?
nous apprenons tous les deux français.
en voulez-vous un autre ?
je promets que je prendrai soin de ton chien.
puis-je m'asseoir ?
tu es pathétique.
arrêtez juste là !
je me sens très fort à ce sujet.
tom ressemble à sa mère.
je ne savais pas que vous vous en souciiez autant.
ne me laisse pas mourir.
je suis assez en règle pour une journée.
et alors, que as-tu fait ?
j'aime essayer de nouvelles choses.
êtes-vous libres cet après-midi ?
puis-je faire une suggestion?
que cherches-tu ?
viens avec moi maintenant.
tu as beaucoup de téléphones.
j'ai pensé à propos de ma saxophone à tom comme cadeau.
ne faites pas comme si tu savais tout.
tom a planté un arbre.
le conflit du tricot sur le conflit.
je veux vous acheter un verre.
normalement, je reste à la maison le dimanche.
vous étiez ici juste l'autre jour, n'est-ce pas ?
je vous suis vraiment reconnaissant de vous rencontrer avec moi.
elle lui a donné quelque chose à manger.
puis-je louer des ravaux ?
tom et mary sont sortis dehors.
je ne suis pas sûr que ça va aider.
promets-moi que tu ne le feras plus.
loin de village, un explosa.
je me sens pas un coup de main.
tout le monde l'aime.
pourquoi êtes-vous si pâle aujourd'hui ?
je cherche un cadeau pour mon ami.
fais-le immédiatement.
ils se hartèrent l'un.
je n'ai pas la balle.
cela fait-il mal ?
je laisse ma sur utiliser mon nouvel ordinateur.
tom a appuyé son oreille contre le mur.
fais un peu sieste sur le canapé !
j'ai vu une queue de baleine aujourd'hui.
le problème, c'est que tu n'es pas canadien.
il a cédé.
il n'y a pas d'autre moyen.
ce n'était pas ce que j'avais en tête.
elle a perdu la mémoire dans un accident de circulation.
parfois, nous devrions à garder de mal à la peine d'autre.
les voitures garées avant de cette rue à se détaignit.
ce n'est pas beaucoup, n'est-ce pas ?
je ne t'ai pas entendu entrer.
il lui a coupé le petit en disant.
j'ai apprécié de parler avec toi.
je t'ai dit de ne pas jouer votre violoncelle tard, hier soir, mais les amis ne s'est plaint.
je n'ai aucune idée de ce que la raison.
j'aimerais avoir une voiture.
prends de l'aspirine.
il n'y a pas assez de nourriture pour tous nous.
cette fleur ne va pas une forte persance.
que ne veux-tu pas que je fasse ?
je veux devenir chanteur.
elle a rejeté ma proposition.
j'ai fini ta conversation.
il n'y a pas de poisson dans ce lac.
tom a appris à nager l'été dernier.
les journalistes ne font pas à m'indurer les gens de gens.
j'ai décidé d'étudier le français plutôt que l'anglais.
je te rejoindrai à la gare de bus.
vous n'êtes pas autorisées à entrer dans cette pièce.
êtes-vous encore endormis ?
j'ai tellement de questions pour vous.
lorsque vous naviguez sur la toile, tu peux être pisté par des sites.
tu aurais dû me voir.
je suppose que tu seras vraiment occupé ce soir.
tu devrais faire ça maintenant.
essayez-vous de me tuer ?
elle est allée avec ses amis.
je suis juste aussi fatigué que vous.
quelque chose de cur s'est produit.
ne parles-tu pas français ?
elle avait parlé avant un large public.
j'aime passer du temps avec toi.
c'est décharné, n'est-ce pas ?
il a attribué son succès à la bonne fortune.
pouvez-vous dire la différence?
désolé, je ne faisais pas attention.
tu ne m'écoutes pas.
je ne pouvais rien à quoi que ce soit pire.
écartez les doigts.
qui d'autre t'a aidé ?
je vais en train de partir.
peux-tu nous prendre une photo de nous ?
je suis seul.
elle n'a jamais été vu après ça.
j'aurais dû finir ça plus tôt.
nous avons volé le natopulaire de osaka pour osaka.
je pourrais utiliser un verre.
c'est absurde.
c'est un peu bizarre.
je vous ai dit que je ne voulais pas aller à boston.
s'il vous plaît, dépêche-toi, c'est urgent.
je n'y ai jamais pensé auparavant.
votre femme a appelé et elle veut que tu apporte une pizza au chemin de la maison.
nous manquons quelque chose ici.
tom demanda à mary de arrêter de parler.
je serai libre demain après-midi.
nous voulons réparer ce problème.
elle ne l'aimait pas le premier.
que signifie cette expression veut dire?
ce n'est que votre imagination.
je l'ai dit comme une blague.
quelle femme attirante !
c'est le message.
bons résultats sont attendus.
c'est une autre affaire.
j'ai des rêves bizarres.
les feuilles deviennent dans l'air.
je suis heureux pour la première fois dans ma vie.
j'ai été coincé dans la circulation.
quelle est ta maison?
tom a à boston.
la bouteille est rempli de l'eau.
j'ai à avoir ce rêve de notre noyade.
je ne suis pas allé à l'école.
c'était un jour de soleil.
tom et marie ont découvert quelque chose de incroyable.
vous êtes très efficaces.
m'avez-vous écouté ?
c'est un bon ami à moi.
laisse tom parler.
elle oublia de lui écrire.
pouvons-nous parler de ce qui s'est passé ce jour ?
il fait de l'air de payer votre mois à la main.
je suis brave.
bien sûr, je n'en ai pas besoin.
beaucoup de gens pensaient que le rapport était pauvre.
ils sont très fiers d'être étudiants de cette école.
il l'a fait par curiosité.
voudrais-tu arrêter de faire comme ça, s'il te plaît, s'il te plaît, s'il te plaît, s'il te plaît, s'il te plaît, s'il te plaît, s'il te plaît
qu'est-ce qui pourrait causer cela ?
d'où viens-tu ?
chaque bus est plein.
je n'avais rien à voir avec ce qui s'est passé.
nous n'étions pas fatiguées du tout.
je n'étais pas invité.
je devrais rester au lit.
tu sais très bien ce que tom veut.
nous avons pris des réfugiés à la tempête dans une gratte.
vous étiez utiles.
sa femme manque de sa femme.
nous avons choisi un hôtel près du musée.
quand vas-tu passer du travail?
je sais que tom n'est pas un travail très dur.
pouvez-vous livrer ça ?
ton sac est sur mon bureau.
j'ai oublié ma veste.
il a été exécé à une île pour le crime de trahison.
tom est radicat.
j'ai déjà fait un scularité.
je le fais malgré toi.
je vais prendre deux jours de semaine prochaine.
tom devint violent.
mary portait une jupe bleue.
il faut que je te quitte.
il était très heureux.
je n'essayais pas d'être drôle.
je veux qu'il parte.
est-ce que tu utilises la coca ⁇ ne ou c'est?
est-ce que ça vaut le coup de lire le coup de lire ?
pourquoi ne me donnes-tu pas une pause ?
tom et marie vivaient dans la même ville.
vous ont-ils dit pourquoi tu avais besoin de faire ça?
le rhume a continué pendant trois semaines.
j'entends des sirènes.
je ferai ça si tu me demandes.
j'ai entendu les enfants chanter ensemble.
l'université est son nom de son diateur.
ne pensez-vous pas que c'est une mauvaise chose ?
tu dois y aller.
qui est au tableau aujourd'hui ?
combien coûtent ces choses?
il sera là à quatre heures.
je voulais te parler de quelque chose.
il ne savait pas quoi dire, il est resté silencieux.
on devrait être enseigné à partager.
qui prend la responsabilité de la perte ?
voulez-vous nous faire les deux tués ?
tu n'essaie pas de me rouler, hein?
il y a encore beaucoup de choses qu'il faut faire.
qu'est-il advenu de ta fierté ?
je ne veux pas laisser la porte ouverte.
c'est ta réponse pour tout, n'est-ce pas ?
tom a bénéro.
c'est ma faute.
je te promets que je vais vous occuper de toi.
nous étions tous trempés de persrition.
c'est difficile de résister à la tentation.
je pense que tom voulait mon aide.
ça pourrait être un problème.
elle m'a envoyé un télé urgente.
tom t'appréciait.
tom avait peur que personne ne serait à la fête.
si tu changes d'avis, nous nous connaissons !
n'oublions pas tom.
comment ne pourrais-tu pas te rappeler ?
il est devenu plus plus célèbre en plus célèbre.
je déteste vraiment des produits des produits.
ils m'accusèrent d'être un menteur.
tu ne peux pas vivre seul.
faisons-le!
plus tôt, elle m'a pris une vue que elle a commencé à courir dans ma direction.
je travaille trop.
je n'avais aucune intention de y aller seul.
il n'y a aucun doute qui soit élu.
je dois m'habiller.
un carte de monde a montré les pays.
mets-toi juste ces bagages à ce que je veux.
je doute que tu seras capable de faire ça.
maintenant que tu as fini ton travail, vous êtes libres de rentrer chez toi.
tiens-toi sur la rampe.
tom ne boit pas de vin.
tu le regretteras.
comment prononcez-vous votre nom de famille?
elle était atrocement mince.
elle a risqué sa vie pour lui sauver.
vous êtes mon meilleur ami.
ils sont sur le point de commencer.
nous allons avoir un examen d'anglais demain.
il vit dans un épinaki.
qu'as-tu pensé du film ?
tom a ouvert le livre et commença à lire.
est-ce votre propre idée ?
tu ne peux rien faire aujourd'hui.
pourquoi n'achètes-tu pas un violon pour tom ?
as-tu rafraîchi la page?
ne regarde pas si surprise !
ça te gardera chaud.
cela arrive à l'heure actuelle.
quand tu as une question, demande l'instituteur.
c'est une chose heureuse.
il éclata en larmes.
tom aime écrire.
tom étudie-t-il le français ?
je pense que je sais où est tom.
cette batterie est élu.
je pensais que tu avais toutes les réponses.
avez-vous des bleus ou des saignements ?
pourriez-vous traduire ceci pour moi ?
tom est un train de chien.
maintenant, nous savons pourquoi.
tom tendit une enveloppe à mary.
tom s'assit sur la table de cuisine.
les choses sont en train de regarder.
il y a beaucoup de belles parcs à londres.
as-tu réussi à le faire ?
je n'arrive pas à croire que je t'en parle.
je suis convaincu que j'ai raison.
on dirait que tu veux dire quelque chose.
quelle différence cela fait-il ?
je ne sais pas où je serai l'année prochaine.
sont-ils amoureuses ?
veuillez faire des copies, s'il vous plaît.
j'ai senti que je dois avoir une explication.
je n'avais aucune idée de ce qui se passait.
c'est la maison où j'ai vécu quand j'étais jeune.
je ne connais personne qui peut faire ça.
ils savent ce qui s'est passé.
tom marchait seul.
à quoi ressemble-t-il ?
faire ça prendra trop longtemps.
tom commença à lire ce livre il y a trois semaines et il n'en a encore lu moins que la moitié de ça.
tous mes amis aiment le football.
tout le monde resta debout.
as-tu jamais pensé que vous ne se suicider ?
tom comprend le français.
quelqu'un a appelé mon nom.
j'avais besoin de votre aide sur, mais je ne pouvais pas te trouver.
savez-vous où c'est ?
à quelle heure partons-nous demain ?
sortons de cet endroit.
je n'ai pas entendu une édure.
je suis aboué d'avoir volé l'argent.
je ne pense pas que nous avons fait aidé.
je me suis un bleu sur ma jambe gauche.
elle était accompagné de sa mère.
décris-toi.
je suis vraiment désolé de rentrer à la maison aussi tard.
les verser la guerre à moins de ne s'est tenue.
donne-moi tes clés.
ne lisez pas ce genre de livre.
il est très sensible à la froid.
c'est une bénéfé une pomme.
ce n'était pas aussi cher que je pensais.
et quelque chose s'est produit.
tu es dégoûtante.
combien cela coûte le bampolible?
l'école commence en avril.
je me suis un peu trop impatient.
je pense que tom l'appréciait.
veuillez m'excuser pour être impoli.
le gouvernement a promis de me perdre la pauvreté.
que portez-vous ?
tom a érité.
comment as-tu répondu?
quelqu'un frappe à la porte.
avez-vous déjà fait tes devoirs?
l'arbre devant la bibliothèque était frappé par la foudre.
pouvez-vous nous entendre ?
nous sommes ceux qui ont payer pour votre négligence.
je pense que tom est fou.
voulez-vous du thé ou du café ?
tout cela a changé.
je veux que tu sois mon ami.
tout le monde est-il du bon temps ?
je ne veux pas être ici.
elle est né dans les années soixante.
il n'y a pas besoin de paniquer.
pourquoi détestes-tu les femmes ?
ils ont pu l'identifier par son obsensant par son emballage.
vous vous répétez.
il perdit un livre.
comment est-ce possible ?
je me demande si le dîner est prêt.
je vois qu'ils vous ont mis au travail.
tom commença à me brosser les dents.
prends-tu un coup de main, vous voulez-vous ?
il est ce qui est appelé un homme d'action.
je veux juste être un bon voisin.
votre voiture est en feu.
tom n'est pas un interprète.
avez-vous quelque chose de alcool sans alcool.
j'admire votre dévication.
je ne pouvais pas laisser tom partir.
pourquoi êtes-vous venu ici ?
nous étions impressionnés.
tu as probablement tort.
tom ne sait pas jouer au tennis.
sont-ils amoureuses ?
un groye est meilleur que l'un fait un vrai verre.
tu dois répondre à ces questions.
ne vous êtes-vous pas intéressées par les langues étrangères ?
j'ai économisé beaucoup d'argent.
je serai dans mon bureau.
tu as le choix à faire.
je travaille sur un autre livre.
tom a une belle collection de peinture modernes.
je ne le vois pas ainsi.
tom travaille à temps.
pourrais-tu m'aider ?
j'ai mis cette mon enquête.
j'ai immédiatement dit non.
tom espère que mary gagnera.
commencez-vous à fatiguer ?
il économise pour acheter une maison.
ils veulent tom.
pourquoi êtes-vous de si bonne humeur ?
je ne suis pas le seul à avoir fait ça.
les enfants sont en sécurité.
il travaille à la nuit.
je ne sais pas si tom vit encore ici ou pas.
qu'est-ce qui s'est passé ce matin?
tu as changé depuis que je vous ai vu l'année dernière.
tom était le seul à rire.
vous sentez-vous malade ?
j'adore les bibliothèques.
je dois perdre du poids, alors je suis au régime.
je veux un minhic.
je veux savoir ce que tu vois tout à l'instant.
j'étais piqué par une abeille.
personne ne nous obtire.
tu ferais mieux de te faire sûre que c'est vrai.
la discussion a finalement conduit à un bon compromis.
nous essayons juste de vous aider.
j'ai payé dix dollars pour cette casquette.
le petit-déjeuner est un ormo.
je déteste ses parents.
j'ai tout entendu parler.
faites-vous quelque chose de spécial ce soir?
nous en avons marre de ça.
ma femme est un bon gérant.
je me sens en sécurité avec toi.
j'adore la musique.
je suis enfin pris une décision.
c'est vraiment important.
de quoi parliez-vous ?
ne dis à personne que nous avons fait ça.
dès que j'ai fini de faire ça, je vous aiderai.
j'ai encore une chance de gagner.
démarre un nouveau paragraphe ici.
je vais souvent pêcher dans cette rivière.
je m'attends à ce qu'il vienne.
je pense que tu as exagéré.
le tapis était couvert de cheveux.
je sais que tom a triché.
j'ai peur pour toi.
tu as peur de la vérité.
attachez la corde à l'arbre !
ne me pose pas tellement de questions.
je ne vais pas vous mentir.
j'étais seul sans elle.
comparé à notre maison, elle est un palais.
tom t'a-t-il demandé de le faire ?
je n'ai pas bien dormi.
bienvenue dans notre humble foyer.
un gros pont a été construite au bout de la rivière.
je ne te suivrai pas.
nous conduisons dans la nuit.
cherche-le, s'il vous plaît.
pourquoi ne te rappelles-tu pas ?
c'est pourquoi je n'ai pas de petit ami.
passe-moi le stylo.
il semble qu'ils s'ennuient de la vie mariée.
que veut-il pour son anniversaire ?
le lait grille vite quand il fait chaud.
nous devons engager un prospectateur.
tu as l'air triste.
les deux ne furent jamais plus à nouveau.
une tasse de café, s'il vous plaît.
la guerre en europe a fini.
tom comprend le français mieux qu'il ne le parle.
il y a trois hommes dans la pièce d'attente à la salle d'attente.
je n'ai pas été de service à cette fois.
tu fais un gros risque en lui.
montre-nous la solution.
il a un secret noir.
je sais que tom est un garçon brillant.
c'est la loi maintenant.
je ne suis pas autorisé à t'aider.
vas-tu couper tous ces arbres?
le jour est presque terminé.
je me suis habitué à ceci.
la guerre froide a également affecté le moyen-orient.
vous êtes apparues au bon moment.
demandez-vous tous les nouvelles cette existence ?
sa respiration devint palibé.
tout le monde a besoin de savoir ça.
je pense que je sais pourquoi tu es ici.
je ne suis pas gêné.
tout le monde savait que tom pouvait bien parler français.
tom essuya son visage avec une serviette.
je pensais que vous étiez occupés.
tom pense que mary sera prêt à faire ça lundi.
aide-moi à apprendre à conduire.
je vous ai dit que ça ne prendrait pas trop longtemps.
tom a l'air un peu mal à l'aise.
on n'est jamais trop vieux pour apprendre.
s'il te plaît, parlez pas mal.
as-tu achevé le traitement prescrit?
un comportement est préférable que une fille ne s'est pas montrée.
n'est-ce pas ce qu'on a eu lieu ?
nous n'avons plus de nourriture.
grâce à vous, j'ai dépensé tout mon argent.
un tro est un navire qui a des orméle de pétrole.
ses poumons a gagné le  ⁇ .
je sais que tu n'es pas à l'aise.
tom harvait.
il ne parle pas ma langue.
mary a aidé sa mère à cuisiner.
peux-tu voir cette petite maison?
j'étais le seul à ne pas être invité à la fête.
j'ai besoin de vous maintenant.
je ne vous aime plus.
qui était cet homme à l'extérieur?
tom m'a dit qu'il n'avait pas envie de manger.
ils ne viennent pas.
partageons-nous.
mes cheveux commencent.
je veux que tu ailles chez vous et vos bagages vos affaires.
je suis souvent en train de nager avec mes parents.
nous ferions mieux de leur mettre sur le remarque.
notre s'échapper de n'est rien à court d'un miracle.
je ne me souviens pas exactement.
un de les relations sont sourds.
je pense que tom est déjà là.
je les ai attrapés dans le sac.
ne va pas près du chien.
cette fois que tu ne seras pas seul.
ne te rappelles-tu pas ce que tom a fait à mary ?
je ne suis pas aussi intelligent que les gens pensent que moi.
il vient me voir une fois en temps.
la moitié des étudiants étaient absents.
j'espérais que tu pourrais aider.
j'aimerais manger.
ce osangle est très vieux.
tom a dit qu'il pensait que cette paire de chaussures étaient trop chers.
j'étais assez nerveux.
qui pourrait avoir été ?
la partie de le couteau est aiguisé.
je t'ai gardé ça pour toi.
je crains de me perdre.
ton vélo est meilleur que le mien.
je veux que tu fasses ça.
ils nous aideront.
il fit semblant d'être médecin.
préparez-vous rapidement.
comment as-tu eu ces bleus sur tes jambes ?
tu es le meilleur papa.
nous avons une meilleure chance de sur la stingues si nous reste calme.
elle l'aida.
je me sens comme si je vous connais.
tom sortit de la baignoire.
à quelle fréquence as-tu la douche ?
il a écrit le rapport.
il ne me reste qu'un ami.
avez-vous assez d'information pour aller ?
combien d'essence voulez-vous? remplissez le plus haut.
as-tu déjà eu le grochérite de la grépinse, non, mais je l'aime.
elle s'est effondrée lorsqu'elle a entendu les nouvelles.
ce jeu est facile.
un homme est venu te rendre visite la nuit dernière.
tu savais que ça arriverait, n'est-ce pas ?
qu'est-ce que je suis sur le point de dire est strictement entre toi et moi.
je suis de la côte à côte.
lorsque vous êtes en colère, compte jusqu'à dix heures de parler.
ils ne vont pas prendre de retour.
elle est déprimée.
tom a acheté un cadeau à mary.
c'était vraiment difficile.
il doit aimer les promenades.
j'ai toujours voulu rencontrer tom.
il est temps de temps.
je ne vous laisserai pas l'infirer ça.
remettez-moi vos papiers.
tu n'as rien fait de mal.
voici la manière dont ça marche.
il ne pouvait pas aller à l'université.
voici à ta santé !
mon père ne me permettrai pas de faire ça.
je suis conscient de la possibilité.
les mecs jouent au basket.
il n'est jamais trop tard pour faire du mal.
c'est idiot.
je connais la raison, mais je ne peux pas te le dire.
qu'est-ce que ça importe?
c'est absolument raison.
les tricaux se sont bien utiles.
je peux t'attendre.
je commence demain.
je me suis figuré que tu ne viendrais pas.
nous avons fini.
je n'ai vu personne.
il a trop de livres.
je le ramènerai.
c'est dans la cuisine.
tu devrais être plus prudent.
parlez-moi à ce sujet !
la fumée emplit la pièce.
j'ai décidé de rester quelques jours de plus.
bonne journée!
pourquoi veux-tu ce travail ?
les serpents sont des usttes.
restez concentré sur ton travail !
comment l'écrit-on?
arrête de te disputer !
je sais où c'est.
pouvez-vous me donner votre numéro de téléphone ?
est-elle ta mère ?
compte d'une à dix.
tom ne peut pas manger ça.
tom a trois fils. un grand âge.
tom enseigne toujours le français.
un adolescent à parfois à un bébé.
fais ce que tu penses que c'est juste.
il faut que tu sois plus patient.
pourquoi ne viens-tu pas manger avec nous ce soir ?
je ne vois pas ce qu'il est à l'affaire.
je ne fais pas les confrontés à eux.
as-tu un rablo ?
faisons ça. ça s'est bien amusé.
je suis sûr que ce n'était pas partie du plan.
il neige a durant la nuit.
ils ont attaquer.
vous n'êtes pas la première personne pour me demander ça.
en êtes-vous sûre ?
au moins du travail est fait.
je n'ai pas besoin de ceci.
vous ne pouvez pas nager, n'est-ce pas ?
pourquoi vous mettez-vous toujours des ennuis ?
l'avez-vous venu.
pourquoi veux-tu être infirmière ?
attrape-moi si vous pouvez !
je vais faire une sieste.
j'adore la façon dont tu as embrassé.
le suicide est un acte de calcul.
j'ai appelé chez moi.
c'est sur toi.
nous avons une surprise.
pourquoi n'as-tu pas peur ?
je suis sidéré.
j'étais impliqué dans un accident de circulation.
passe-moi le beurre, s'il vous plaît.
achète-le pour moi, s'il vous plaît.
tu ne peux pas te blâmer.
quand le restaurant ouvre-t-il ?
ils se débrouilleront sans argent.
tom aime mary. dis-moi quelque chose que je ne sais pas.
as-tu déjà déjeuné ?
il y avait un accident sur le côté de la route.
cela te dérangerait-il de me dire une chose ?
je sais que tom est étréné.
je serais honoré.
je pensais que tu avais besoin d'argent.
je vais gérer sans ton aide.
je sais que tu as raison.
cela signifie-t-il que vous soyez d'accord ?
pour être honnête, je n'ai jamais entendu parler de cet endroit.
expliction commence le  ⁇  octobre.
mary n'est pas seulement belle, elle est aussi mal.
je ne sais pas lequel je veux.
je suis ravi.
il parle l'anglais.
avez-vous des journaux français ?
si tu n'as pas cette clé, vous ne serez pas capables de se trouver.
je n'ai pas pu m'empêcher de rire.
rends-le plus petit.
au-dessus tout, soyez prudents à ce que tu manges et boire.
tom a mis le vase sur la table.
il a calégamment d'accepter l'offre.
je pense que tom pourrait faire mieux.
si tu veux un sand ⁇ ich, levez la main.
tom est retourné dans sa propre chambre et s'allongea.
vois-tu quelqu'un ?
je n'ai pas beaucoup d'amis.
la lumière est mieux là-bas.
tu dois être fatigué après une longue journée. non, pas au moins.
c'est un cas d'exceptionnelle.
je suis désolé de mari ma promesse.
j'ai des inquiétudes à ce sujet.
le bruit a fait cuire le cheval.
c'est encore un mystère.
n'oublie pas ta veste.
vas-tu partir ?
devrions-nous en tirer une pièce?
tom et moi sommes allés là-bas sur notre lune de miel.
elle n'est pas mon genre.
ma mère m'a acheté une belle robe dimanche dernier.
je dois toujours  ⁇  dollars à mon frère qu'il m'a prêté la semaine dernière.
je sais ce que tu faisais.
pourriez-vous m'expliquer pourquoi tu penses que ces règles ne s'appliquent plus ?
je vais prendre un bain aussitôt que je rentre chez moi.
connais-tu cette fille belle fille ?
j'amènerai le déjeuner.
quand est-ce que ça arrive?
le feu de change de la rouge.
quelle est votre marque préféré ?
quelqu'un est mort.
l'espagnol est parlé au mincens.
je viens d'avoir un appel de mon bureau.
c'est pourquoi je vous aime.
comment épluez-vous ce mot ?
comment se fait-il que je ne t'ai jamais vue ici auparavant ?
il m'a fait d'être un menteur.
je ne pense pas que tom soit occupé.
vous devez tenir les promesses que vous faites.
je n'arrive pas à croire que je ne me fais pas virer.
pourquoi ne me dis-tu pas la manière dont tu penses que c'est arrivé ?
j'ai décidé.
veuillez amener en tête ce que j'ai dit.
je comprends ton problème.
demain est mon anniversaire.
comment l'a-t-il rendue ?
tom ne peut pas porter toutes ces valises pour pouvoir l'aider.
le fusible a brûlé.
quel est ton genre de sucre préférée?
vous êtes fidèles.
cette fois, je pense que tu as raison.
j'aimerais voir quelqu'un faire mieux.
j'étais très malade à cette époque.
peux-tu me regarder ?
je sais que tu as peur.
j'ai senti comme danser.
la france à bord de l'italie.
je pensais que vous plaisantiez.
seriez-vous disposé à partager votre code avec moi ?
la pratique est le meilleur professeur.
je suis assez fort.
je sais comment ça fonctionne.
il boit de excess.
quel est ce truc ?
j'ai jeté un coup de la brochure.
y a-t-il quelque chose d'autre que vous aimeriez ?
je vis par la rue.
je fis un catreau.
ne te moque pas d'autres personnes.
elle lui a envoyé une carte postale.
quelqu'un est à la porte.
je pense que tu devrais nager.
il a déménagé de son parents.
j'ai assez d'argent.
est-ce que  ⁇  a-t-il considéré comme un nombre premier?
voulez-vous que je coiffer les cheveux ?
tu plaisantes, bien sûr.
regardes-tu ton poids ?
nous sommes un groupe actif.
je ne pense pas que ça va arriver.
personne ne l'a vu venir.
il faut que je vérifie quelque chose.
j'ai quelques questions pour toi.
tu n'interromps rien.
d'où est-ce que ça a fait une venue ?
c'est parfaitement compréhensible.
je suis sûr que ça ne sera pas une guerre mondiale.
je vous ferai en justice.
essaie et faire tes devoirs par toi-même.
j'ai besoin d'un assistant qui parle français.
il fait froid. pourriez-vous fermer la fenêtre?
tom est médecin.
nous avons mangé de épée.
je veux acheter ma voiture.
je ne pense pas pouvoir assister à ta fête.
hier, j'étais chez moi.
je veux que tu viennes avec moi.
il nous a tous sauvés.
il semble qu'il se pourrait que nous ayons dû faire ça.
cela vous dérangerait-il de m'aider un peu ?
la nouvelle s'est rapidement répandue.
j'aimerais que tu regardes quelque chose.
ai-je oublié quelqu'un ?
ça n'est pas arrivé.
c'est occupé.
je déteste te voir ainsi.
il va toujours travailler à  ⁇  heures.
elle l'a salué la main.
je n'ai pas d'argent sur moi.
aucun d'entre nous ne veut cela.
tom semble surpris.
j'ai peur des dentistes.
tom a réussi l'examen.
je suis un veuf.
je veux te parler de demain.
aucun médicament peut guérir cette maladie.
elle parlait avec sage.
le chirurgien a pris son analyse.
il faut que tu trouves une autre façon de sortir de cette situation.
je parle aussi bien français que vous.
tu dois être fatigué après une longue journée. non, pas au moins.
parle à quelqu'un.
je ne crois pas que tom soit coupable.
il fait de plus en plus sombre.
je n'ai jamais essayé de faire ça auparavant.
tom s'est rasé sa moustache.
cela te dérangerait-il de me donner un peu d'aide de quelques problèmes que je n'ai pas ?
je n'arrive pas à attendre que tom rentre à la maison pour pouvoir le montrer.
j'ai télécharge le fichier à mon ordinateur.
il n'y a rien d'autre à faire.
je suis sûr que tes intentions étaient bonnes.
tom a une maladie rare.
êtes-vous devenu fou ?
ça valait la peine.
dis-moi pourquoi tu étais absent de l'école hier.
il est très déprimé.
tom promit qu'il ne ferait pas ça.
je suis d'accord avec ton plan.
je ne suis pas heureux.
le bus sera là dans quelques minutes.
il est probable qu'il remporte la partie.
je laisse la chatte hors de la maison.
c'est proche.
tom a un ami à boston.
les prisonniers ont été relâchés.
il y a une fois par un vieil homme dans le village.
crois-moi, cette excuse-moi ne pas m'atter.
aujourd'hui n'est pas le anniversaire de tom.
lave la pomme avant de manger de ça.
je suis amoureux.
une tasse de café devrait avoir besoin de café sans sucre.
tu devras demander à tom.
elle avait un panier rempli de pommes.
ils peuvent partir demain.
je n'ai pas une voiture de confiance en dépendant.
j'ai quelque chose à discuter avec vous.
je ne le dis pas.
tom a une photo de sa famille sur son bureau.
j'ai pris la gâteau hors du four.
je pensais que c'était la bonne chose à faire.
mon sort est entre tes mains.
j'aurai fini de lire ce roman par l'heure que tu viennes demain.
c'est horrible.
ils sont sur le point de commencer.
je préférerais te parler en privé.
il n'y a rien de plus que je puisse dire.
tom a commencé à sourire.
tu es sympa.
je ne peux pas les laisser faire ça.
je ne peux pas être d'accord avec vous sur ce point.
tous les gens ne aiment pas les chiens.
je te parlerai à un autre endroit approprié.
quel est le uvre de vie moyenne du japon?
je pensais que nous sortions dîner.
elle lui recommanda de ne pas dépenser tout son argent sur sa petite amie.
nous sommes plus occupés que nous n'avons jamais été.
je sais que je vais mourir.
combien de poissons peut-il garder dans votre tric?
vous étiez toujours très gentils.
ton sourire me rend toujours heureux.
il y avait une furieuse à précipiter la sortie.
il peut faire quoi que ce soit il s'est décidé.
je mens.
j'ai des crochés et j'ai besoin de la jambe.
les poussales ne peuvent me brosser leurs uscrication du sud pour le combattre au sud de la capitale du kagricale.
il était gelé jusqu'à la mort.
je vous ai sauvés.
des grands-parents sont usculisés d'un tremblement de terre.
je suis heureux que vous soyez là.
je n'ai pas envie de chanter.
m' jackson est à l'hôpital, donc je serai à son cours aujourd'hui.
peux-tu te rappeler son nom ?
je sais que tom est non-fumeur.
j'ai besoin de ton aide.
j'ai tout essayé.
ils veulent que tu démissionnes.
il est arrivé la plus grande à l'examen.
je dois te dire quelque chose.
j'étais malade hier.
ce magasin ne reste pas ouvert aussi tard que j'aimerais.
aide-moi à cette image au mur.
va dormir.
tom n'est pas devenu des années.
c'est beaucoup plus dur que je ne le pensais.
aimes-tu chanter ?
tom a fait beaucoup d'argent.
je peux être trop vieux.
tu as l'air déprimé.
ne le laisse pas.
comment puis-je vous servir ?
arrête de lire des livres à lire.
j'en ai fini avec toi.
pouvons-nous venir ?
ils sont artistes.
je pense que tom aime mary. n'est-ce pas évident?
je pensais que tu avais dit que tom avait besoin de plus de temps.
puis-je vous donner des conseils?
sont-ils revenus ce soir ?
veux-tu quelque chose ?
tom t'a dit où se garer?
quelque chose est différent ?
je veux que tu aies ma terre après moi.
elle lui conseilla de aller à l'étranger pendant qu'il était encore jeune.
tu dois manger avant de partir.
il a dit, je veux devenir scientifique.
je sais que tu as essayé de aider.
je me demande ce qu'il est en train de se baigner un debribe.
pourquoi tom ne fait-il pas ça?
je ne suis pas sûr de s'il te plaît ou un compliment ou une insulte.
je prends quelques jours de congé.
c'est facile pour un singe pour grimper un arbre.
l'avez-vous fait ?
tu me fais mal.
êtes-vous pour ou contre ceci?
j'ai toujours voulu rencontrer ton petit frère.
il est le plus de confiance en montant.
ce n'est pas une bonne idée de demander une femme quel âge elle.
de quoi vouliez-vous me parler ?
vous n'êtes pas les d'eux, si ?
ça me brise mon cur.
j'ai écrit où je travaillais.
pourquoi quiconque ferait-il cela ?
j'ai pensé que je pourrais peut-être vous acheter un verre.
c'est considéré comme une affaire importante.
il a vécu là tout seul.
tom a essayé de regarder la clé de la tête, mais n'a rien vu.
je me sens désolée pour eux.
ils se sont blotties.
nous le faisons tous.
j'ai raison, n'est-ce pas ?
nous pouvons parler dehors.
elle n'a pas autant de patience que toi.
nous devrions faire ça.
elle m'a donné son numéro de téléphone.
nous n'avons pas le choix que de le faire.
je ne reviens jamais ici.
je n'ai pas reconnu ce que c'était.
ta petite amie parle français ?
êtes-vous en train de dîner ?
je préfère y aller seul.
mary aime tous les deux tom et john.
trace une ligne droite.
le roi a récué ses gens pendant quarante ans.
as-tu trouvé qui l'a fait ?
peut-être que tom aurait dû faire ça.
il est très difficile de parler une langue étrangère.
arrêtez de faire en sorte de rire.
personne n'aime la guerre.
je t'ai dit que c'était une perte de temps.
connais-tu un bon endroit pour prendre le déjeuner ?
vous avez travaillé dur.
laisse-moi vérifier mon portefeuille.
pourquoi ferais-je cela pour toi ?
elle tremblait de peur.
ils ont des enfants.
où êtes-vous allé à l'école?
il a été en train de faire.
le produit de légumes est en train de pousser dans notre zone.
tout le monde était silencieux.
ferme toutes les portes et fenêtres !
je n'ai pas du tout effrayé.
le homme parle anglais avec un accent allemand.
il faut que tu sois prudent lorsque tu conduis une voiture.
ça te tient sur les orteils.
nous devons appeler quelqu'un.
qu'as-tu fait pour toi ?
t'es-tu mouillé?
c'est un film sale.
je ne vois pas ce que nous pouvons faire.
j'ai pensé que tu voulais divorcer.
puis-je être honnête ?
elle mit ses ufs sur les genoux.
tom n'a jamais dit ce qu'il avait l'intention de faire.
tom a dit à mary ce que john était en train de faire.
je vais y jeter un il.
pour une raison quelconque, nous semblez être en clients.
ils ont marché vers l'étage.
votre question n'a pas de réponse.
je ne me sens pas particulièrement nerveuse.
il y a beaucoup de meubles dans la pièce.
ai-je l'air d'un policier ?
je n'ai pas encore fini le petit-déjeuner.
que diable allons-nous faire ?
je n'ai pas envie de cuisiner ce soir.
ils sont en bons termes.
toutes les ventes sont définitives.
ces deux ont très peu en commun.
j'espère que vos souhaits se réaliseront.
j'espère que je ne t'ai pas fait mal à l'aise.
tom a disparu sans laisser trace.
c'était le seul homme.
je pensais que tu étais en train de dormir.
je vais m'accompagner jusqu'à la gare.
je sais que tu as des choses plus importantes à faire.
elle aura dix-sept ans.
les voleurs se sont affiché de un impullulé.
le printemps est ma saison préférée.
tom se prépare à y aller.
pourquoi est-ce que tu ne te laisses toujours ?
c'était votre erreur.
peux-tu m'aider ?
en êtes-vous en mesure de ça ?
ils étaient tous occupés.
elle l'a persuadé d'accepter le pot-de-vin.
tu viens juste d'appuyer sur le bouton.
nous prévoyons de partir demain.
j'aimerais que tu le gardes secret.
je ne suis pas autorisé à t'aider.
j'ai essayé les chaussures.
je lisais un roman.
tom a posé une question embarrassante.
c'est trop difficile.
tom a fait exactement comme je lui ai dit de faire.
si tu ne sais pas, qui est ?
je l'ai fait.
cette personne t'aidera.
veuillez revenir.
est-ce que c'est la neige ?
je me demandais ce qu'il a pris cette décision.
le magicien demanda un volontaire pour le public.
je ne peux pas aider tom avec ses devoirs.
vous êtes si gentils !
nous avons laborata le ciel de décor.
ils sont miennes.
ils nous ont trompés.
tu aurais pu tuer quelqu'un.
le musée est ouvert au public.
vous êtes importantes.
en deux, j'ai les moins chers.
c'est là que ça s'est produit.
nous prévoyons de boire du champagne.
j'ai travaillé comme un piano pendant beaucoup de piano.
rien ici n'est à l'occasion.
j'ai presque toujours une douche le matin avant de partir à l'école.
il a chanté de clé.
ne me taquine pas.
tom a un ponnale.
tu ne peux pas garder ça secret.
elle lui expliqua pourquoi elle était en retard pour sa fête.
une minute.
ça a été épouvantable.
lui et moi sommes tellement proches que nous pouvons presque lire les autres.
la reste est longue de temps.
ne sois pas si rupture de toi-même.
ne t'ai-je pas donné  ⁇   ⁇  yens en semaine?
je me sens très désorienté.
attendez un peu.
je sais que tom n'est pas raciste.
j'ai un sentiment que quelque chose est sur le point de se produire.
sa femme a ouvert la porte.
mes fils sont des soldats.
je te donnerai tout l'argent dont tu as besoin.
as-tu réussi l'examen ?
ses mots me renforèrent de parole.
ton secret est en sécurité avec moi.
les enfants font des choses stupides.
j'ai un alibi.
mary est tom de laborame.
mon oncle est un conducteur de conducteur.
tout le monde les aime.
échauffer le déficit sera un travail très difficile.
à quelle heure vous prenez le petit déjeuner ?
je dois admettre que c'était ma faute.
voudrais-tu du thé ?
ils ont vécu avec attention.
ce n'est pas le problème.
je pense que nous devrions y aller maintenant.
tom fait tout.
je veux recommencer.
la maison est propre.
il se peut qu'il aime son travail.
le cacrica à la colère.
êtes-vous prêt à faire ça?
je m'en occuperai aussitôt que possible.
tom ne savait pas que le pont était fermé.
tu restes avec tom, n'est-ce pas ?
êtes-vous nés ici ?
tu ferais mieux de faire ça maintenant.
attendez quelques minutes.
relaxe-toi juste !
je suis le bébé de famille.
on m'a trompé.
ma fille est impatient de noël.
il avait des amis partout dans le monde.
ce n'est pas son affaire.
nous sommes partis immédiatement.
il me fallait changer le plan.
je voudrais une tasse de thé.
il m'a dit.
êtes-vous devenu fou ?
ça va se passer beaucoup de temps.
mon chat est noir.
aimez-vous cette couleur?
je sais que ça soit vrai.
l'avez-vous vraiment fait ?
tom va certainement me coucher tôt.
tu viendras comme ça plutôt de musique.
l'hiver est parti.
ce n'est pas son affaire.
pourrais-je parler avec vous, s'il vous plaît?
ça te prend une heure pour aller à la gare à pied.
il va généralement au travail à  ⁇  heures.
ce n'est pas un piège.
nous devons nous dépêcher si nous voulons arriver à la gare à la gare.
je n'ai pas besoin d'un lit.
dépêche-toi, ou nous manquerons le train.
aimes-tu être fait attendre ?
je vous souhaite tous les succès.
c'est très important.
certains hommes ne savent pas ça.
tu gaspilles mon temps.
l'as-tu cassé ?
tom et mary ne savent pas ce qui se passe.
à qui as-tu donné ça ?
elle est tombée amoureuse de moi.
je suis chatouilleux.
ne restez pas planté là !
l'ennemi a attaqué la ville.
certaines personnes ne se sont qu'à se marier pour leur intérêt pour l'épouser quelqu'un d'autre.
as-tu déjà vu un panda?
nous allons travailler ce soir.
il courut aussi vite qu'il put.
comporte-toi comme un homme.
c'est ce que je fais habituellement.
je ne me suis jamais senti aussi vivant.
son patron est très exigeant.
êtes-vous tous perdus ?
nous ne pouvons pas sauver tout le monde.
donne-moi juste un peu d'intimité.
je ne peux pas te dire combien je suis heureux que vous soyez venue nous rendre visite.
j'ai gagné !
je pense qu'il est temps pour moi de partir de ce pétrin.
notre mère nous a acheté un chiot.
je suis désolée si je vous ai effrayé.
à quelle heure partez-vous demain ?
voici votre bière.
l'eau dans la piscine est froide.
il n'est pas en ville.
j'ai dit que je l'aimais.
j'ai trouvé une note sur ma porte de tom.
allume la lumière. je ne peux rien voir.
depuis combien de temps est-ce que je n'ai pas vu ?
vous ai-je réveillé ?
tom avait de bonnes raisons d'être jaloux.
j'utilise des habitudes de papiers en  ⁇ eek-end.
le poisson vit dans la mer.
tu peux rester ici aussi longtemps que tu ne fais pas du bruit.
pourquoi as-tu demandé à tom de faire ça lorsque tu savais qu'il ne pouvait pas le faire ?
elle a fait des remarques de points de rogres de ses collègues.
comment vas-tu passer noël ?
que veux-tu dire ?
tom est assis.
je suis pauvre au tennis.
je parle rarement français.
tire-le.
pourquoi êtes-vous si maladroites ?
tu sembles contrariée.
pourquoi les actactions ont évacérer plus d'autres animaux ?
tu as l'air gentil.
ne mets pas tous les forces et peut-être.
prendre toutes les choses en considération, je me suis décidé à abandonner l'idée.
pourquoi ne parlons-nous pas de quelque chose d'autre ?
jongler est vraiment beaucoup plus facile que ça n'a l'air.
je pense que nous pouvons y faire.
ne me menace pas.
dansons. je pensais que tu ne demanderais jamais.
il est innocent.
parlez-moi à ce sujet.
qui t'a dit l'histoire?
vous êtes trop bruyantes.
avez-vous une idée de ce qui s'est passé ?
à quelle heure vous lèvez-vous tous les matins ?
il y a quelque chose qui se passe ici.
dis à tom non.
elle lui a conseillé de perdre du poids.
ce n'est pas compliqué.
continuez à grimper.
qui est-ce que tu sais ?
les examens commencent la semaine prochaine.
je pensais que tu m'appréciais.
j'aimerais avoir un ami comme toi.
comprenez-vous comment ça fonctionne?
je pense qu'il va pleuvoir bientôt.
il a consacré beaucoup de temps à étudier.
je pense que tu as besoin de passer un peu plus de temps à tes devoirs.
vous êtes en retard de dix minutes.
dites-moi la vérité.
ça te plairait ?
qu'est-ce que ce sera du japon?
j'espère que tes rêves se réaliseront.
nous viens de nettoyer les toilettes.
tom peut aller avec vous, il s'aime.
tom n'est pas assez vieux pour conduire.
il est plutôt timide.
je pensais que tu serais parti et m'auriez quittée.
aide-moi et je t'aiderai.
pourquoi ne veux-tu pas quitter boston ?
avez-vous beaucoup de visiteurs ?
tu es la seule personne que je connaisse à part moi qui aime faire ça.
je n'avais pas idée que tu pouvais danser.
je pense que tom a besoin d'attention de médecins.
mon père a pris à la retraite à l'âge de  ⁇  ans.
les employés de chinois, le japon a été absorbée à une  ⁇  ans car il a baissée à une  ⁇  ans.
pourquoi le permets-tu ?
j'ai une demi-heure.
êtes-vous un modèle?
tu as l'air de vous amuser.
quel est le spécial aujourd'hui?
il me faut te parler à propos de une affaire urgente.
est-elle mariée ?
ils s'est mis un coup d'un à l'autre.
il doit être un homme honnête.
tu as la mauvaise personne.
j'espère le revoir.
tom est mieux que tom.
je ne suis pas un expert.
c'était un merveilleux voyage.
j'aime enseigner le français.
est-ce que c'est ?
ils disent que le maire a des ormples.
c'est une classe.
nous devrions regarder le problème.
je t'ai donné une heure supplémentaire, tu n'as pas fini le travail.
un comité est un groupe de gens qui ne peuvent faire rien, mais qui est en train de décider.
son comportement a beaucoup de ses amis.
il m'a ordonné de balaler la pièce.
je ne voulais pas que tu lis ça.
il connaît l'autre et plus de façon de devenir ce qu'il désire.
je pense que tom veut quelque chose à écrire.
le jour est presque terminé.
aucune d'entre eux n'en a pas d'accord.
il s'est suicidé en prenant du poison.
le sol était froid.
donne-le-moi !
est-il un ami de votre ami ?
si tu paies les cacahuètes, tu as des singes.
je pense que j'en ai assez fait.
ma voiture est garée sur la rue.
je sais que tom ment.
tom porte des lunettes de épaisses.
tout est dur.
qui est ton acteur préféré?
on a demandé de mieux être le meilleur homme de la bibliothèque de la musique de la bibliothèque de la musique de la bibliothèque de la musique de la bibliothèque de la musique de la bibliothèque de la musique de la bibliothèque de la musique de la bibliothèque de la
qui a décharné la télé ?
où est-ce que ce train va ?
tout le monde écoutait attentivement à tom.
personne ne compte sa place.
peut-être que ce n'est pas possible.
nous avons voté contre la note.
c'est une question bizarre.
répondez en français.
je suis très détendu.
tout le monde est mort.
il a pris le temps.
est-ce que tu racontes cette histoire ou moi ?
ce genre de erreur est facile à négliger.
elle écrit à son fils tous les jours.
finis votre nourriture.
hier, j'ai acheté un cheval.
nous savons que tom était étanglé.
qui crois-tu ?
il nous faut y aller.
c'est toi l'instituteur.
c'est très vrai.
vous n'êtes pas assez âgées pour faire ça.
voici un problème pour toi.
nous sommes allés au parc pour prendre des photos.
il est seulement un enfant.
ce n'est pas du tout surprenant.
ça ne s'agit d'être personne.
vous n'êtes pas contusionnées.
puis-je courir avec toi ?
laissez-moi finir mon sand ⁇ ich.
nous devons nous à le pire.
ils sont frère et sur.
peux-tu manger la peau de ki ⁇  ?
j'en ai déjà un.
tu es toujours bienvenu.
je n'arrive pas à utiliser cette machine.
je commençais à m'inquiéter de toi.
c'est décourageant.
je n'ai jamais eu de petite amie.
cela signifie-t-il que tu l'as acheté ?
j'ai un bon nombre de choses à faire aujourd'hui.
nous sommes en route pour notre chemin.
je resterai chez moi demain.
cette maison est-elle hantée ?
quel chapeau est le tien ?
ils vivent à l'étage en-dessous.
manger trop de mauvais santé.
la humeur de tom a changé.
six heures vous conviendrait-il ?
j'ai pensé que c'était le moment idéal pour partir.
j'aimerais te parler quand tu auras du temps disponible.
où as-tu été toute la semaine ?
vous êtes probablement trop jeunes pour comprendre ce qui se passe.
je ne pense vraiment pas pouvoir faire ça.
j'ai été touché par ce film.
j'ai été promu.
quel âge a cet hôpital ?
puis-je retourner au travail ?
présente-moi à ta copine.
je sais que c'est important pour toi.
puis-je prendre un selfie avec toi ?
regarde ! deux garçons se battent.
nager à la courbe.
il a des préjugés sur elle.
tom a tiré sur un égon.
peut-être puis-je le réparer.
je suis retourné au travail.
as-tu déjà fait ça ?
elle est habitué à voyager.
j'aime cet endroit.
regarde-moi quand je te parle !
il a une voix sucré.
cette voiture a l'air assez frais.
j'étais malchanceux.
as-tu envoyé ton roman à un purivation?
elle s'est effondrée lorsqu'elle a entendu les nouvelles.
elle ne vous comprend pas.
nous avons passé des heures à la recherche.
pourquoi dirais-tu cela ?
qu'est-ce que tu vas le faire ?
ce n'est pas ta faute.
elle l'a persuadé d'aller au concert.
mon grand-père a vécu à l'âge de  ⁇  ans.
soyez confiantes !
nous n'avons qu'une télévision.
tom n'est pas le cousin de mary.
est-ce que tu aimes cette cravate ?
j'étais un peu nerveux.
tout à coup, la faute s'est perdue.
il y avait une opinion violente des opinions de la plupart des deux pistes.
partez immédiatement.
tu ne voulais pas que je eût, si ?
j'adore vraiment le français.
je veux m'entraîner avec toi.
as-tu déjà embrassé une autre fille ?
le professeur m'a poli le dos.
cette maison a besoin de répétire.
tom est un chanteur professionnel.
je ne crois pas que le père noël imagination.
je me demande ce qu'ils feraient.
descends au vin de vin.
n'oublie pas ça.
je te rejoindrai dehors.
j'ai l'intention de obéir à ces ordres.
c'était stupide.
je t'expliquerai comment utiliser ça quand je reviendrai.
mange beaucoup de légumes.
tom devrait payer ce qu'il doit.
je n'arrive pas à penser à la tête.
l'argent est tout.
deux familles vivent dans cette maison.
je n'ai pas un téléphone portable.
le vent a ricané.
ça ne nous donne pas beaucoup de temps.
vous n'êtes pas aussi petit que moi.
ma mère me dit ne pas étudier si dur.
je ne suis pas sûr de rien.
quand les roses dans votre jardin est-il devenu fou ?
la même chose est vrai pour l'allemagne.
donnez-moi un verre, s'il vous plaît.
je viens de revenir hier.
lequel est plus cher ?
vous êtes si parfaits.
tu te souviens de mieux que moi.
ce n'était pas très cher.
tous les étudiants sont rentrés chez eux.
combien y a-t-il de questions?
prends une autre tasse.
que suggères-tu ?
ils se trompent.
vas-tu faire quelque chose à ce sujet ?
crois-tu vraiment ça ?
nous allons escalader cette montagne.
ça me prendra beaucoup de temps pour faire tous les choses que je veux faire.
je ne peux pas te dire combien je suis heureux que vous soyez venue nous rendre visite.
au moins, il ne pleut pas.
une fois, il y a un homme pauvre et une riche femme.
il n'est pas de mes amis.
un verre de froid de très froid est très rafraîchissant dans le temps chaud.
ce que tu as dit était faux.
personne n'a l'air occupé.
tom a promis de ne jamais refaire ça.
le bateau peut encore être vu.
il n'est jamais allé en avant.
nous y allons.
je veux que tu sors de ma maison.
nous partons dans cinq minutes.
je n'ai pas touché un piano depuis beaucoup de années.
j'ai apprécié travailler avec toi.
quand veux-tu commencer ?
je sais que ce n'était pas la réponse que tu voulais.
j'ai trouvé l'homme que je veux épouser.
pouvez-vous amener tom à la vie ?
j'ai ce dont j'ai besoin.
je ne vous laisserai plus jamais seul.
tout le monde fait des erreurs.
finalement, tom a abandonné.
le train arriva finalement.
vous n'êtes pas obligé de partir.
un pont de chemin du chemin est déjà fait en travers la rivière.
il s'est cogné la tête contre un étagère et a eu une grande épic.
as-tu choisi un sujet?
joyeux noël, tout le monde !
le prix n'est pas un problème.
je vous ai dit de rester de moi.
la population de ce pays est progressivement.
il a élule à la vue.
je ne vous ai pas vu depuis des semaines.
tout le monde a des défauts.
j'adore cette chemise.
la mienne est meilleure que le tien.
je voulais demander pourquoi tom.
reconnais-tu cet homme ?
je jouais au tennis toute la journée.
j'ai tellement de choses que je veux que tu saches.
l'information que vous m'avez donné est peu de usage.
tom et marie étaient en train de danser la musique.
dépêche-toi et s'habiller !
je n'ai aucune idée de ce que c'est.
tu es beaucoup plus grand que tom.
c'est arrivé aujourd'hui.
je pense que j'ai besoin d'une boisson fraîche. fais ça.
je tente toujours de mon mieux.
qu'est-ce qui vous tracasse ?
tom était surpris de me voir.
nous avons eu une expérience désagréable.
je veux trouver l'amour.
tu es de retour.
tout le monde était surpris.
peut-être est-ce pour le meilleur.
nous avons attendu au cinéma pour le film pour commencer.
nous ne savons toujours pas ce qui va arriver ensuite.
où est ta maman ?
j'ai fait ça beaucoup ces derniers temps.
il conduisait la voiture à plein de vitesse.
je ne me rappelle pas où j'ai enterré l'argent.
nous allons escalader cette montagne.
elle est toujours occupé en semaine.
tom est dur.
j'adore tout ce que tom.
pourquoi le sais-tu ?
nous avons acheté notre nouvelle voisins de téléphoner.
vous êtes motivé.
il n'y a pas de problèmes.
tom est bon en cuisine.
fumer est mal à votre santé.
ne te mets pas à la idiote.
nous allons le chemin de travers.
je pense que ce serait mieux.
tu n'es pas obligé de te lever si tôt.
c'est un grand étonnant.
elle m'a donné le mauvais.
nous devons obéir à la loi.
je peux te conduire.
je pensais avoir un pauvre type que j'avais été.
tu peux choisir n'importe quel livre vous.
elle nous prépara un délicieux repas.
où sont les membres de vie ?
tom a sa propre chambre.
c'est difficile de être honnête.
j'ai bu du thé toute la matinée.
il ne me ferait jamais à l'esprit de dire quoi que ce soit comme ça.
tu dois être très silencieux.
votre remarque stupide de simplement ajouter de l'arriction de la flammes.
je me suis accroché à la corde pour ne pas tomber.
j'aurais dû être avec toi.
je n'ai jamais découvert pourquoi.
quand j'étais enfant, je me suis fait écupé si j'ai fait quelque chose de mal.
il a de nombreux écacales de nombreuses difficultés.
qui es-tu en juger ?
ce film est un chef-dacteur.
tom est un voleur et un menteur.
essaie et m'attraper !
il connaît dix langues.
je suppose que je trouverai la semaine prochaine.
je n'ai toujours pas un plan.
elle mit la clé dans son sac.
ne te sens-tu pas stupide, maintenant ?
nous avons fait tout ce que nous pouvons.
les balles sont rondes.
mangez vos légumes.
j'étais occupé hier.
mon appareil photo peut tirer sur la vidéo de plus haut.
les soldats sont épuisés.
c'était vraiment génial.
ne vous retournez pas.
je suis fier de ma famille.
je ne suis pas obèse.
je suis maintenant habitué à porter un masque.
ne marche pas seul après la tombée de la nuit.
ne t'inquiète pas. je t'aiderai.
nous avons un sérieux problème ici.
alors qu'est-ce que ce d'autre est nouveau?
avec quoi l'avez-vous ouvert ?
tu as fait ça de travers.
voulez-vous un avocat?
nous devons dénoncer les moyens de s'échapper.
je n'ai pas besoin de tom.
ils doivent être des américains.
ce garçon est son frère.
mon père n'aime pas le football.
à quoi êtes-vous bon ?
je ne sais pas comment l'expliquer.
j'ai éteint ton stylo bleu.
il est en difficulté.
ce n'est pas un exercice.
arrête-moi si je sors de ton change.
j'ai vu des petits animaux se mettre dans toutes les directions.
ma mère a dit qu'elle avait tout ce qu'elle avait raison.
je n'ai jamais enseigné à personne.
à qui est-ce que ça ressemble?
penses-tu que je devrais demander à tom pour aider ?
j'ai essayé.
sa voix est agréable à écouter.
tu peux te garer ici.
dépêche-toi et s'enfile.
je ne sais pas ce qui est arrivé.
nous ne pouvons pas garder ça pour plus longtemps.
je sais que tu es amoureux de moi.
ce livre vaut la peine de lire.
tout le monde sait.
ça n'a rien à faire avec ça.
aide tom.
pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire où vous êtes allés ?
tom est assez coopératif.
vous n'avez pas de l'obligation de nous aider.
le français est intéressant.
tom a un très bon salaire.
le vigaletataire de venir à une fin en  ⁇ .
attendez jusqu'à midi.
il semble que nous ayons des ennuis.
je ne peux pas me dire ou les ongles de ce que tu as dit.
je me fiche de combien coûte cher.
j'ai été aveugle par la lumière.
je n'approuve pas son comportement.
je serais heureux si ça s'est produit.
je dois admettre que je n'en ai jamais entendu parler.
attention aux pickpockets ici.
tu as eu la barbe la dernière fois que je vous ai vue.
le chien de tom a-t-il jamais mordu mary ?
c'est ma proposition à la fin.
je suis bon.
tom ne peut pas utiliser ça.
tu dois partir.
tu n'arrêtes jamais, n'est-ce pas ?
l'avez-vous lu ?
tu plaisantes !
il fait vraiment très froid.
il semble que tom est amoureux.
comment as-tu reçu notre adresse?
je ne recommande pas ça aujourd'hui.
crois-tu en astrologie?
je suppose qu'il est ton père.
as-tu peur ?
nous avons à la gare à pied.
cette femme me regarda de toute la même chose.
n'êtes-vous pas celui qui a toujours dit que nous devrions passer plus de temps ensemble?
je n'arrive pas à croire que vous soyez tombés pour ça.
c'est adon.
ils vont irrirer leur magasin.
ils ont besoin de nourriture et d'eau.
appelle tes chiens !
on dit qu'il a fait une fortune en pétrole.
j'ai eu le même sentiment que ça.
vous êtes talentueuses.
le stylo n'a plus d'encre.
qu'est-ce que tu as besoin de exactement ?
j'ai beaucoup de bons amis.
tu n'es pas obligé de vous emmener à moins que vous ne le voulez.
pourquoi apprenez-vous l'anglais?
j'ai vu un opporophe au zoo.
je suis reconnaissant pour ce que vous avez fait plus tôt.
vous n'êtes pas obligé de répondre.
tu ne vas pas pleurer, si ?
comme il a des habitants, il travaille dur.
votre maison est-il proche de ici ?
nous devons trouver un moyen de sortir d'ici.
j'aimerais que tu renforce ton voyage.
nous frayons des étonnèrent un moyen de secroctes pour la conclusion sitôt que nous en avons fait un.
c'est un piège parfait.
tom a demandé à mary pourquoi elle était si tard.
quel est ton style de cheveux préférés ?
mon ordinateur s'arrêta de travailler il y a quelques jours.
quel est le bâtiment le plus grand à boston ?
tom semble très calme.
je suis élucale.
seriez-vous disposé à écrire une lettre pour moi ?
il est difficile de lui rendre à sa petite ponce.
c'est gratuit.
je ne peux pas me permettre le temps de voyager.
il mange.
je ne parle pas français ou l'allemand.
je vais chez le dentiste demain.
ces simples simples vont t'aider à la maison.
conduis-nous en ville.
rien ne me fait peur.
je me sens tellement heureux quand je suis avec toi.
occupez-vous de tes affaires !
quel genre de homme vous êtes-vous ?
je ne sais pas si je peux te faire confiance.
je n'ai pas vu tom depuis hier.
ne t'inquiète pas. je ne suis pas en colère après toi.
j'en ai assez eu.
c'était un peu froid.
il faut que je te parle à ce sujet.
je savais que nous avions dû essayer de aider tom.
quels étaient leurs intérêts ?
tom avait un petit-déjeuner seul.
cette lettre est pour toi.
ils ont besoin de l'argent.
attendez-vous quelqu'un ?
je pense qu'il est temps pour moi de commencer le dîner.
parlons de ça quand nous allons chez nous.
je suis en colère après vous deux.
il a pris son travail de son père.
j'aime voyager seul.
pour autant que je sache, je suis en bonne santé.
ils ont raté tom.
buvons de la bière.
tu es un peu plus petit que moi.
le japon est désormais très différent de ce qu'il était vingt ans.
tu as fait bien ici.
étiez-vous sincère ?
nous étions en train de parler de quelque chose à cette fois, mais je ne me rappelle pas quoi.
j'espère que c'est vrai.
la réunion a été annulée.
elle est devenu célèbre.
ne voyez-vous pas ce que vous êtes devenu ?
je me suis assise à côté de lui.
je pensais que tu me faisais confiance.
savez-vous combien de temps ont été mariés ?
j'aimerais que tom n'avait pas dit à mary.
qui est ce type ?
le match de football a attiré une grosse foule.
ne laissez pas les remarques à la remarquer de la meilleure.
j'aimerais voir ce contrat.
un chien peut courir plus vite que un homme.
je crois qu'il est compétent.
tom est un artiste.
son sac est juste ici, donc il ne peut pas encore être à l'école.
j'en ai connu depuis des années.
quelqu'un doit s'occuper de patient.
j'ai laissé mon parapluie chez moi.
le projet est en train de se mettre en évé.
nous devrions probablement demander à tom.
nous étions fiers de notre force.
les citrons et les garçons sont des fruits qui sont des fruits.
c'est absolument faux.
êtes-vous pressé ?
j'aimerais emprunter ta voiture demain.
la percession de voyage est en avion.
j'aimerais une autre bière.
je n'ai aucune idée de qui cette femme.
tom vélo à l'école.
j'ai des gardes.
que voulez-vous savoir à moi ?
tom a aidé mary à la voiture et à l'hôpital.
tom a glissé sous le fil de barbe.
que dois-je faire maintenant que je suis inscrit ?
nous avons entendu des coups de feu.
je me fais plus de cheveux gris et les cheveux gris.
nous ne faisons rien.
il écrit des étrictions de télévision.
les sthènes retentissent.
sa mère était juste.
combien as-tu perdu cette fois ?
tom jouait au violoncelle.
voulez-vous regarder la télé ?
je te dois grand temps.
au début, je ne pouvais pas comprendre le comprendre.
je pense que je sais ce qui se passe ici.
tu m'as promis que tu me vendreais ça.
en automne, les feuilles changent de couleur et tombe.
je l'ai coincé jusqu'à ce que j'avais fini.
je pourrais utiliser un coup de main dans la cuisine.
quelque chose s'est passé entre toi et tom ?
comment êtes-vous sorti de ta chambre ?
je veux m'assurer que vous êtes celui que vous déclarez être.
c'est hors de question.
es-tu sûr de savoir où est la maison de tom ?
vous n'êtes pas drôles.
nous voulons vraiment impressionner tom.
ils sont sur le point de commencer.
tout était meilleur dans le passé.
tout le monde est contre moi.
si tu ne connais pas les réponses, deviner.
j'ai entendu ce qui s'est passé.
y a-t-il un téléphone dans leur maison ?
je ne vous aiderai pas.
êtes-vous devenu fou ?
ça semble improbable.
je voudrais livre trois places.
ma sur prend une douche chaque matin.
tu n'as pas besoin de ne pas venir si tôt.
il y a un officier de police.
il neige.
je suis plutôt occupé ce soir.
plusieurs enfants jouent dans la plage de sable de sable.
son visage a viré.
tom a battu mary inconscient.
tom n'a même pas dit qu'il était désolé.
je suis un sucré.
qui vous a donné ceci?
ils se moquèrent de mes vêtements.
en un éclair, le policier s'est signe de la voiture pour arrêter.
où étais-tu lundi dernier ?
ce lac est profond.
nous cherchons toujours de nouveaux bénévoles.
nous avons brièvement parlé.
que penses-tu que je devrais faire mes bagages pour mon voyage ?
regarde-le.
puis-je mettre un endroit à la table pour toi?
je ne prévois pas de retourner là-bas.
il est toujours difficile pour vivre à l'attendre de ses parents.
en êtes-vous sûre ?
j'ai la même chose à toi que vous fassiez de moi.
le plus t'offre d'une remise.
je sais que je devrais dormir maintenant.
je ne me soucie pas particulièrement soin de ce que tu penses.
j'adorerais me débarrasser de cette vieille voiture.
je n'ai pas encore payé pour les billets.
tom nettoya sa chambre avant le dîner.
cette guitare est manquante.
je ne peux pas faire confiance à ce qu'elle dit.
elle a pleuré en lisant la lettre.
l'interrodifie.
tu peux faire tout ce que vous voulez.
j'ai suivi tes instructions.
elle lui conseilla de aller à l'étranger pendant qu'il était encore jeune.
je ne me sens pas triste.
qu'y a-t-il de ça ?
nous ne pouvons pas nous permettre ça.
laisse-moi mettre quelque chose.
tu dois être prudent.
je suppose que tu penses que je suis dingue.
hier, hier, l'école de l'école.
un exercice à l'exercice est efficace en rentrivée à venir à venir à venir à venir à venir à venir à venir à venir à venir à venir à venir
nous ne sourions pas.
tu ne m'impressions pas.
tu connais ça mieux que moi.
la lumière est apparue.
tom s'est assis devant nous.
son ambition est d'être avocat.
tournez à droite après la lumière.
comment est-ce différent ?
voulez-vous que je chante ?
as-tu été misé en train de se battre?
c'est beaucoup d'écouter de la musique.
ton honnêteté est rafraîchissant.
je n'ai nulle part où dormir ce soir.
je suis sur le point de perdre mon esprit.
ne laisse pas tom faire ça.
essaie de sourire un peu.
il y a encore à nouveau.
regarde ce chien.
tourne à droite à la prochaine intersoction.
nous ne devons pas y aller.
pendant la heure de la heure, un vélo est plus rapide que une voiture.
nous sommes tous en train de nous en occuper maintenant.
je n'ai jamais vu personne comme lui.
donne-moi la télécommande.
merci pour votre épidé.
je me sens tellement jolie.
nous pensons que nous pouvons gérer ça.
nous sommes amoureux.
tu as l'air de perdre perdu ton meilleur ami.
je devrais y aller.
je peux voir un petit poisson en nageant dans l'eau.
j'espère que ça ne me arrivera jamais.
il est certain qu'il viendra ici.
je pensais que je ne te reverrais jamais.
laisse-moi aller avec vous.
nous pourrions avoir mieux fait.
tom ne sait rien.
qu'est-il arrivé au livre que j'ai mis ici quelques instants?
c'est absurde.
un homme qui ne s'est jamais allé à l'école puisque à l'école, mais il a une toute la voie de chemin.
le docteur pense que le problème de tom est plus psychologique.
l'extérieur de le château était peint en blanc.
la pièce blanche se ressemble à la grande taille.
tom a acheté un très bon appareil photo.
laisse-moi essayer encore.
ces maisons sont grands.
quand le père noël arrive ?
où as-tu trouvé ce portefeuille?
je vous ai levé mieux que ça.
tom est resté dehors.
vous étiez seul à cette époque, n'est-ce pas ?
pourquoi ne me crois-tu pas ?
j'ai été partout dans le monde.
combien de temps cela prend-il de faire ça?
je pensais que tu voudrais te montrer.
décampez !
êtes-vous sûr de ne pas vouloir conduire ?
si nous avions des ailes, pourrions-nous voler à la lune?
tu devrais prendre le numéro de bus.
quelque chose n'allait pas.
as-tu embrassé quelqu'un ?
regarde toutes ces boîtes.
elle nous a dit de ne pas faire un bruit.
vous êtes surqualifié pour ce travail.
ce roman a été traduit en anglais.
surveille mon dos.
tom a raté le train.
je lui ai pris un coup de main dans la foule.
je n'ai jamais pensé que nous en finions comme ça.
qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
mes chaussettes sont déjà sèches ?
j'espère que tu as apprécié le dîner.
le bébé peut se tenir mais ne peut pas marcher.
elle méprise les gens qui mentiront.
couvrez-le.
combien coûte cette cravate?
il faut que tu sois là-bas, maintenant.
je ne pense pas que tom a besoin de vous faire.
tes boucles d'oreille sont magnifiques.
il y aura un contrôle de maths demain.
je suis désolé de t'appeler si tard la nuit.
tu ne sembles pas si occupé.
je pensais que tom était malade.
après avoir mangé, je vais au lit.
as-tu déjà fini le travail ?
puis-je vous parler en privé?
si quelqu'un appelle m'appeler pendant que je suis absent, dis-lui que je serai de retour à cinq heures.
ils écoutent.
on dit qu'il connaît le secret.
je pouvais nager plus vite quand j'étais jeune.
tu demandes la mauvaise personne.
je pense que nous pouvons finir ceci plus tard.
qu'est-ce qui se passe? pas.
cette chaise doit être réparée.
je me suis senti exclu.
je veux que le monde entier sache que nous allons nous marier.
bientôt personne n'a rien à faire avec toi.
pourquoi ne m'avez-vous pas appelé hier soir ?
je me sens mal à ce sujet.
la première fois de la guerre mondiale est la vérité.
je n'avais pas entendu parler.
combien de planètes y a-t-il ?
tom fait ça tous les lundis après-midi.
ces stylos sont ses siennes.
tu auras bientôt de nous nouvelles.
je ferais mieux d'aller chez moi.
ça serait mieux si nous n'avons pas assisté à cette réunion.
je dois le faire ce soir.
l'avez-vous dit à quiconque ?
je ne voulais pas être ici dans la première place.
ton honnêteté est rafraîchissant.
je t'appellerai après le déjeuner.
je dois garer ma voiture ici.
tom veut rester.
j'ai déjà choisi mon succès.
tom est inoffensif.
tom est aussi vieux que mary.
son absence abactatives à tout prix.
la reproction ne fait pas un mensonge dans une vérité.
j'ai fait un rêve bizarre.
elle l'a tiré de la boue.
mes amis sont tous mariés.
veuillez tenir un instant, s'il vous plaît.
je ne suis pas si confiant.
j'ai attendu une demi-heure pour mon ami, mais il n'a pas fermé.
tom est vraiment rapide, n'est-ce pas ?
je ne pense pas qu'il me faut quoi que ce soit d'autre.
donne-moi le vin.
je crains de ne pas pouvoir rester longtemps.
elle est en france.
il fera un voyage à londres la semaine prochaine.
il se mit à pleuvoir.
j'étais tout seul.
qu'est-ce qui ne va pas avec la nourriture?
est-ce ta copine ?
comme c'est délicieux !
beaucoup d'ampèrent protesté le  ⁇ at de l'athaque.
le bébé dormait allongé dans les bras de sa mère.
n'avez-vous pas faim ?
dois-je être à la réunion lundi?
je suis conscient de ton problème.
enfin, j'ai fini un tableau.
je n'ai pas entendu cette blague depuis des lustres.
nous étions censés protéger tom.
nous avions l'intention de commencer tout de suite.
me comprenez-vous ?
connais-tu quelqu'un qui était sur ce bateau qui se trouvait au soleil ?
descends !
je suis vraiment embarrassé.
je ne veux pas vivre tout seul.
vous êtes plus grands que moi.
combien de temps êtes-vous resté à la fête ?
tom savait que mary était en danger.
prends soin de ton dos.
ma chemise est sale.
tom conduit trop vite.
c'est une fois par deux ou deux fois.
je ne fume pas ou boire. je viens de prendre des pilules.
toutes les fleurs dans le jardin sont jaunes.
merci pour le temps que tu as passé avec moi pour mon visite à l'instant.
je déteste ces choses.
qu'as-tu voulu faire ?
tom est devenu contrarié.
je suis reconnaissant pour les efforts.
n'as-tu pas peur des chiens ?
pouvez-vous arrêter de hurler ?
mon père est dans sa chambre.
savez-vous qui a écrit ce roman?
je pensais que nous étions partenaires.
tu n'as pas tenu votre parole.
je veux vivre quelque part que ne pas la pollution.
pourquoi ne nous donnerons-nous pas une chance ?
octobre est encore trois mois.
vous avez peur de la lumière de la vie.
j'ai passé un long chemin.
ça s'est passé du poulou.
nous cherchons un volontaire.
je ne sais pas quoi faire dépendre.
je retourne à l'intérieur.
continuez à travailler.
tom ne peut pas venir aujourd'hui.
le groys-tu grocale au bas de ma chaussure.
qui sont ces hommes en blancs?
je ne suis pas habitué à la chaleur.
aimes-tu le mien ?
je ne peux rien à quoi écrire.
je pensais que je préférerais y aller seul.
c'était tellement évident.
il ne voulait pas vendre le livre.
il n'est pas facile d'écrire une lettre d'anglais.
il fait plutôt chaud aujourd'hui.
je veux que tu restes ici.
je n'aime pas les araignées.
on dirait que ça serait amusant de faire.
nous pensions tous que ce serait impossible.
la maison de tom était frappé par la foudre et l'a brûlé le sol.
devine qui je suis.
parle à mon avocat.
le bureau était couvert de poussière.
elle et moi d'ordinaire, je suis d'accord.
elle lui conseilla de utiliser un vélo.
pourquoi n'y ai-je pas pensé à cela auparavant ?
j'ai des mauvaises nouvelles pour vous.
c'est aussi bon qu'il n'importe quel endroit.
restez en ordre.
tom était intelligent.
tom ne comprend pas pourquoi nous avons fait ça.
elle dépend de son mari.
j'ai vu un chat noir à pied dans la maison.
asseyez-vous à côté de moi !
j'aime écouter tom.
l'explosion a réduit le visage incomplibles.
nous devons être prudents de dépenses.
les boissons sont gratuites? seulement pour les dames.
sa maison est à l'autre côté du pont.
éga un taxi dans un hatatat à  ⁇  hancats.
nous avons regardé partout.
cet ordinateur court sur les piles.
nous l'avons tous vu.
la foule à l'a versé de la gare.
je ne porte généralement pas de pyjama.
mon appartement est près.
il a fait la peine d'argent.
je sais que j'ai verrouillé la porte.
comment ça fait-il ? je ne peux pas me plaindre.
je fais ça pour toi.
elle a donné naissance à son premier enfant à vingt ans.
ne devrais-tu pas vous assurer que les usines c'est à la figure à la figure.
qui était-ils exactement ?
quel est ton travail ?
tom n'a pas tenu compte.
personne ne veut pas non.
il était profond de la dette, et avait à la maison.
tu as l'air satisfait.
je regardais la télé.
je suis resté à mary depuis trois ans.
tu seras tout à nouveau dans quelques jours.
êtes-vous débroquées ?
j'ai entendu tom.
parle aussi clairement, vous pouvez.
l'eau est en augmentation.
beaucoup de gens voir cela différemment.
je ne savais pas que vous avez écrit des poèmes.
je ne voulais jamais que ce soit de ça.
nous avons couru de l'argent.
c'est incroyable !
combien de fois par semaine mangez-vous ?
je sais ce qu'ils font.
je l'ai simplement voulu dire une blague.
c'est presque noël.
vous avez eu un choc.
s'il n'y avait pas de téléphil, il serait incurien.
je n'arrive pas à croire que tu aies embrassé tom.
apportez-moi un verre !
je paie  ⁇  oseurs pour chaque visite à le dentiste.
il n'y a pas un âme ici.
il ne peut pas me permettre d'acheter une voiture, beaucoup moins une maison.
puis-je payer le livre par chèque?
nous sommes au joueur de basket.
ce cd est à moi, n'est-ce pas ?
je ne pense pas que tu doives faire ça.
nous avons besoin de le  ⁇ .
ils sont vieux.
ils sont séparés.
ne mange pas les huîtres.
ça sera là avant longtemps.
je ne sais pas pourquoi j'ai fait ça.
arrête de te vanter.
je veux quelque chose à boire.
connais-tu la raison?
les animaux sauvages vivent dans la jogle.
j'espère que tu peux faire usage de l'utilisation.
ce n'est pas mes clés.
je pensais que tu comprendrais.
comment tom a-t-il pu faire ça ?
je sais que vous êtes occupés.
pouvez-vous me dire comment remplir ce formulaire?
il est mort quelques heures plus tard.
je suis tellement heureux pour toi, tom.
regarde la taille de cette chose !
elle n'a pas besoin de travailler.
j'ai un mal de dents atroce.
j'en ai marre de lui faire la peine de me faire.
la nourriture était tellement bon que j'ai trop mangé.
je sais que quelque chose d'hortible.
as-tu lu les qfs ?
ne voudrais-tu pas prendre un peu d'air frais ?
êtes-vous sûr que ça suffit?
pourquoi serais-je tué ton chien ?
je sais que je serai capable de le faire.
le pain et du lait sont bons aliments.
je suis content que vous soyez mon ami.
qu'est-ce qui est venu vous à vous ?
le match de football sera joué, même s'il pleut.
tom se reposait.
tom s'est volé mon portefeuille pendant qu'il était à boston.
comme c'est idiot de moi !
je dois rentrer chez moi et faire mes devoirs.
quand mon père est rentré chez moi, j'étais en train de étudier.
pouvez-vous fermer la fenêtre, s'il vous plaît?
quelle est la différence entre la froction et fuition?
j'ignore ce qu'il est.
je peux comprendre pourquoi tu ne veux pas manger là.
c'était amusant de le temps.
j'aimerais discuter avec ça avec votre patron.
nous ne sommes pas à terre pour prier.
ne dis pas son nom.
je suis toujours prudent.
il a repris conscience et a pu parler.
elle est presque aussi grand que toi.
les enfants ont l'air les plus jeunes.
nous parlerons le matin.
je ne les ai pas acheté.
ne devrions-nous pas dire quelque chose ?
nous avons de la nourriture.
as-tu nourri le chien ?
je t'attendrai ici.
arrête de chanter.
vous n'êtes pas consentieuse.
j'attends depuis une demi-heure.
c'est secret entre toi et moi.
merci de m'avoir rendu mon téléphone !
je ne suis pas le seul à ressentir ça.
j'allais partir quand il m'a appelé.
tom te prêtera de l'argent si vous lui avez demandé.
pourquoi ne vous prenez-vous pas de plus près ?
dis-moi comment faire ça.
je n'ai pas renouvelé ma smpriction.
avez-vous déjà vu un requin-ci de trois mètres de long?
j'irai en avance.
il a posé des questions stupides.
quelle est la température?
mon travail n'est pas encore terminé.
je te conseille fort de utiliser ceci.
tu te regardes très bien.
tu ne peux pas me faire faire ça.
mon père ne me permettrai pas de faire ça.
nous sommes à court de beurre.
personne n'est mort.
qu'est-ce que cet ordinateur fait ici ?
les cornexues sont noirs.
tom a installé une chétatt sur le toit.
j'aurais aimé que vous soyez venue avec nous.
tom était inquiet de son chat ne serait jamais revenu.
tout le monde dans sa classe l'aime.
elle passe beaucoup trop de temps à naviguer sur la toile.
tu es celui qui m'a entraîné.
est-il encore ici ?
tom boit trois tasses de café par jour.
c'est selon ses défauts.
êtes-vous prêt ?
nous commencerons quand tu es prêt.
as-tu lu le livre que tom t'a acheté ?
c'est complètement à côté de l'idée.
la prisonnière de la sourcèrent.
je n'y crois pas à la chance.
quel homme marrant !
la conférence a couvert de nombreux de terres.
tu l'aimes.
comment vous entendez-vous ces derniers temps ?
il faisait sombre et je n'ai pas pu faire le permis de numéro.
tu es hors de sucre.
traversez les mots de mal.
il y a une voiture de police a garé la voiture à l'extérieur.
ne rentre pas dans cette zone.
je veux que tu saches que tu es pardonné.
je ne sais pas où.
l'homme m'a accusé de être irresponsable.
je suis à l'eau.
qui d'autre était là ?
nous devons protéger nos enfants.
qui a mangé tous les pes?
ce n'est pas la musique.
de qui êtes-vous le plus proche dans ta famille?
tu n'as pas besoin de ne pas venir si tôt.
dis-moi où est tom.
êtes-vous encore jalouse ?
à quoi, c'est quoi vous faites ?
j'aimerais te rencontrer.
nous avons tous fait des choses dont nous n'en sommes pas fiers.
mon téléviseur a démissionné.
tom veut que tu ailles à boston avec lui.
ils n'avaient pas beaucoup de nourriture pour manger.
ne veux-tu pas parler de cela ?
tom dit qu'il et marie passeront noël ensemble.
traduisez cette phrase en japonais.
mes parents ont divorcé depuis longtemps.
c'est vraiment en plastique.
ils n'ont pas abandonné espoir.
le parc est ouvert à tout le monde.
tom est mort dans les bras de mary.
ça pourrait prendre un moment.
veuillez tenir la porte, s'il vous plaît.
ce n'est pas un secret.
c'était juste que je pensais.
j'ai épousé un canadien.
il faut que c'est correct.
je suis dehors.
pouvez-vous attendre un peu ?
êtes-vous ambitieux?
elle se plaint toujours de son professeur.
je suis allé à l'hôpital pour voir ma femme.
plusieurs bâtiments furent détruites.
j'ai également faim, aussi.
j'étais très épuisé.
je ne le comprends pas.
le téléphone est essentiel à la vie moderne.
si le magasin est fermé aujourd'hui, je tenterai demain.
ça vaut le coup de se rappeler.
où est la différence?
as-tu vu mon fils ?
je ne cesse jamais.
je ne vois pas d'il avec lui sur ce sujet.
pourquoi ne pourrais-je pas être celui qui t'aider ?
as-tu essayé cette eau ?
j'ai attrapé un mauvais rhume. c'est trop mauvais.
nous avons parlé.
il était aveugle de naissance.
voyons si tom est dans son bureau.
tom n'est pas un très bon fermier.
je suis impatiente de te revoir.
quand le dîner est-il servi ?
ça me sens parfait pour moi.
je veux juste que tu saches que je ne serai pas capable de venir à ton pique-nique.
cette nouvelle peut-elle être vraie?
vas-tu passer noël avec tom ?
ils vont devoir attendre.
je ne peux plus faire ça.
tom sait que tu es ici.
nous avons trouvé un ortale au programme qu'il ne sera pas à nous mettre à l'extérieur.
ne buvez pas trop, d'accord ?
je n'abandonnerai pas.
la première fois que vous rencontrez les gens, tu devrais être attentif à la proximité avec laquelle vous tenez.
tom ne constitue pas un idiot.
arrêtez de jouer avec qui ne me détrouillez pas.
nous avons des photos.
appelle-moi avant de partir.
j'aimerais quelque chose à boire.
tom est quelqu'un que je regarde vraiment.
personne ne m'a dit quoi que ce soit.
les gens ont souvent ce problème.
tu devrais être prudent de ne pas devenir iculisée.
nous devrions sortir.
son père ne joue pas au golf.
à ta égarde, vous devriez essayer de parler avec des locuteurs natifs aussi souvent que tu le peux.
recommencez.
que fais-tu ?
je pense que tom est un peu trop optimiste.
allons manger quelque chose à manger.
j'étais encore célibataire.
je ne vais jamais le pied dans cette maison.
comment est-ce que tout le monde est à la maison ?
est-ce que c'est ?
j'étais coincé dans la circulation.
je n'ai rien à te dire.
il n'était pas content.
mon frère t'envoie ses respects.
c'est une nouvelle nouvelle.
êtes-vous si stupide que tu ne peux pas le voir ?
je me lève généralement à huit heures.
verriez-vous un inconvénient à ce que j'emprunte ceci?
je n'ai pas compris ce qui se passait.
qui joue au hockey?
qui parle ?
les lignes bleues sur la carte représentent les rivières.
nous ne devrions pas en discuter maintenant.
je me sens très mal à faire la fête.
je n'ai pas un téléphone.
tu n'es pas aussi belle que mon ex petite amie, mais vous êtes beaucoup plus amusant de sortir avec un écard.
as-tu vu qui que ce soit parti ?
vous n'êtes pas un de nous, n'est-ce pas ?
tu ne dois pas violent les réculations.
peu de petit, l'oiseau a fait son ne.
laissez-nous chanter une chanson.
l'ordre a été rétabli.
je suis sûr que tom t'a dit que j'étais.
ignorez ça.
j'ai besoin de mon épée.
je suis étattique.
a-t-elle des enfants ?
j'ai réagi de la instinctive.
en savez-vous quelque chose ?
mentons sur le sable.
où est l'ascenseur?
je suis tout à toi.
nous partons.
nous ne sommes pas toujours d'accord.
tom versa des camé dans un bol.
je pense que les pneus sont plates.
elle a échoué dans sa tentative de nager par la chaîne.
elle n'a pas encore fini ses devoirs.
tom mangea plus que moi.
nous devons nous pencher sur notre échec.
elle a pendu la tête sur l'oreiller.
voulez-vous que je parte ?
vous êtes tirés d'affaire.
pourquoi ne faisons-nous pas une petite pause?
ne me forcez pas à tirer sur la gâchette !
laissez-moi connaître la vérité.
appelle-nous quand tu y seras !
elle a agi comme si elle s'est pas venu ce qui s'est passé.
l'homme lui a volé tout son argent.
ils de l'ont déjà connu.
il a appelé pour dire qu'il ne pouvait pas assister à la réunion.
je travaille toujours.
tu ne m'as jamais dit que vous étiez marié.
j'aimerais oublier tout ce truc.
je ne peux être vu avec toi.
je veux être là, vous savez.
pourquoi quelqu'un voudrait-il vivre là-bas ?
ma maison est près de l'église.
je n'ai aucune idée de quelle heure est.
je suis désolé pour ce que j'ai fait.
il a été renvoyée par l'école.
vous êtes-vous rappelé de manger de sucre?
la rumeur s'est avérée à faux.
que penses-tu que je devrais donner à tom pour noël ?
nous avons entendu ce qui avait l'air de coups de feu.
nous étions à boston.
vous n'êtes pas censé fumer ici.
cette lettre a-t-elle écrite par mary?
décembre est le mois dernier.
je pensais que tu voudrais que je le voudrais.
c'est bon marché, n'est-ce pas ?
je suis parti et contracter un rhume.
c'est assez marrant.
il se comporte comme si il était fou.
tu es la seule personne que je connaisse qui est qualifié pour ce poste.
nous estimez les bactons pour être un millier de dollars.
tu peux faire tout ce que vous voulez.
je pensais que tu aies compris ça.
notre fille a brûlé le doigt avec une allumette.
il est étudiant en cours du lycée.
je pense que tom peut aider.
il a débouté sa ceinture.
une chose que j'ai toujours voulu faire est d'écrire des livres de enfants.
ce sont mes filles.
c'est probablement trop tôt pour le dire.
ton chien vous a-t-il jamais mordu ?
je vais chez le coiffeur un mois.
il a eu une opération de sa jambe gauche.
les conducteurs de bus sont en grève.
il a l'arrière de un certain politicien.
veuillez écrire votre date de naissance ici.
je savais que tu étais derrière ça.
je suis devenu nerveux.
quand étudies-tu ?
je veux discuter avec vous de ce rapport.
elle lui a montré la photo.
si tu pouvais venir, je serais vraiment heureux.
je suis désolée de ne pas vous avoir cru.
je n'en sais pas.
je soutiens parfaitement tom.
mon frère est assez riche pour acheter une voiture.
êtes-vous tous prêts à partir ?
mes vacances d'été sont en fin.
j'ai parlé avec tom ce matin.
parle clairement.
l'idée était bonne.
nos chambres sont la prochaines.
le train arrivera à la gare avant midi.
elle est gentil à vieux personnes âgées.
nous ne perdons pas souvent.
nous avons exigé qu'elle devrait compenser la perte.
je n'avais aucune idée de y avoir tant de gens dans l'autre pièce.
ne courez pas !
tout est très simple.
c'est une histoire vraie.
j'aime les grandes villes.
ce mot vient de la grète.
je ne connais pas la raison pour son absence.
comment êtes-vous tous arrivés ici ?
nous nous sommes embrassés.
que vous faites ?
tu m'as vraiment manqué.
elle ne voulait pas qu'il quitte la pièce.
comme c'est curieux !
il fait un coup de temps.
tom se fait du souci.
les mauvaises nouvelles vont rapidement.
comment pouvez-vous être sûr de ça ?
le mochetrivèrent dans un beau coan.
je pensais que tom allait nous prendre à mary.
il serait préférable de rester chez nous aujourd'hui.
tom te paiera tout l'argent que je vous dois. tu ferais mieux de vous l'espoir.
tu ne m'as pas aidé.
mandons.
il serait préférable que tu restes au lit aujourd'hui.
tom ne se souvient pas où il a mis sa clé.
pourquoi êtes-vous occupés aujourd'hui ?
nous cherchons l'un.
tous les examens sont désormais derrière nous.
la maison a coulé.
nos chemins ont traversé la très souvent.
s'il vous plaît, soyez calme, tout le monde.
j'aime leurs photos.
ne croyez-vous pas aux miracles ?
elle lui dit qu'elle était heureuse.
je te sauverai un gâteau.
je ne veux pas être cruel.
j'essaierai de contacter tom.
nous devons corriger ceci.
les pommes ont échéché tôt cette année.
il y a toujours plus d'apprendre.
ne me dites pas ce que je sais déjà !
la machine à laver est une invention.
où est la balle?
tout est blanc.
je pense que tu as probablement raison.
tom a beaucoup d'amis.
nous serons à l'hôpital.
pourquoi êtes-vous toutes habillées ?
je vais commander une autre bière.
je ne veux plus.
ça a l'air bizarre.
tom a ouvert le robinet.
il sera à la hauteur de quelques heures de moins jusqu'à ce que les obsèves de drogues.
vous avez fait une promesse.
je ne pense même pas.
elle était le premier à l' remarquer.
ce n'est pas une négociation.
aimeriez-vous ajouter quoi que ce soit que j'ai dit ?
elle courut aussi vite qu'elle était capable.
tu as toujours été bon cuisinier.
certaines personnes sont difficiles à satisfaire.
l'océan était calme.
j'ai une commission de trois cents sur ce que je vend.
est-ce vraiment l'homme que tu cherches ?
tom semble distrait.
tu ne devrais pas laisser ta copine emprunter votre iphone.
tu bluff, n'est-ce pas ?
il est grand et fort.
sauvegarez-vous.
il a engagé une enquête privée.
je saute parfois.
je ne comprends pas ce que l'auteur essaie de dire.
j'ignore pourquoi vous êtes tous si nerveux.
qu'est-ce supposé être supposé dire?
c'est un club de garçons.
vous êtes belles.
puis-je dire quelque chose ?
combien de temps êtes-vous ensemble ?
le chien traverse la route.
vous n'êtes pas obligé de partir.
c'est éruir.
nous avons été pris dans une tempête de neige.
maintenant que vous êtes adultes, vous ne devez pas te conduire comme un enfant.
que veux-tu nous dire ?
vous étiez très occupé, n'est-ce pas ?
je laisse l'équipe.
j'ai gardé un journal trois ans.
à cause de la circulation à cause de la route était difficile à voir.
nous sommes égagé les faits.
je pense que je peux atteindre la branche si tu me donnes un capot.
il est revenu de l'étranger hier.
il ne reste pas beaucoup de sucre dans le bol de sucre.
je suis exposé au mon manteau.
ce n'est pas difficile.
cette clé ne va pas la serrure.
je pense qu'ils m'apprécient.
n'attends pas trop de moi.
fumez-vous ?
j'aime la couleur de votre rouge.
pourquoi as-tu pensé cela ?
pourrais-je utiliser le téléphone?
le vent a étouffé.
c'est très gentil de ta part de m'aider.
tom veut que mary soit heureux.
je lui ai mis à la note de m'aider.
vous êtes très timides.
la cheminée doit être nettoyée.
le bus s'arrête devant ma maison.
tu ferais mieux de rester sur ton garde.
j'étais un peu déçu.
c'est amusant.
as-tu le tableau ?
où est le sac ?
tom n'a pas pu arrêter de rire.
je n'ai rien peur.
nous sommes allés à la plage.
je suis reconnaissante pour ça.
je n'avais pas peur du tout.
je dois remplacer la batterie de la radio de la radio.
n'êtes-vous pas gênées ?
j'ai traversé la rivière par bateau.
je cherchais mes clés toute la journée.
grâce à vous, j'ai beaucoup appris.
j'ai pris ma décision.
je veux aller avec les autres femmes.
je suppose que ce n'était pas facile pour toi.
pouvez-vous me dire la prochaine exacte, s'il vous plaît?
je suis impatient de lire ton nouveau roman.
vous n'êtes pas les bienvenus ici.
elle commença à le sommet.
mon chien était endormi.
peut-être pourrait-il résoudre ce problème.
où est le bureau?
aujourd'hui, je n'ai pas envie de faire quoi que ce soit.
c'est encore à quelle étonna causé l'accident.
tout va bien.
je devrais te féliciter.
merci pour votre explication détaillée.
j'ai dit exactement ce qu'ils voulaient entendre.
les jumeaux ont chanté.
n'est-ce pas un de vous assez ?
je suis occupé.
personne n'a vu ça.
vous voulez tous les deux la même chose, n'est-ce pas ?
j'ai rompu avec tom.
je suis dur à faire.
je ne sais pas comment je vais faire ça.
demande une femme quel âge a elle n'est pas une bonne idée.
pourquoi êtes-vous tous si heureux ?
je fais du mieux que je peux.
j'ai grandi dans les montagnes.
demandez à le policier.
j'ai toujours aimé des antiquités.
tom aurait probablement dû étudier plus dur.
êtes-vous encore endormis ?
j'ai oublié de te dire mon numéro de téléphone.
je n'ai pas bien réussi à l'examen.
ma sur ne peut pas démarrer la journée sans lire son hososcope.
l'air a sauvé la vie.
récemment, nous avons eu plusieurs désastres.
je voudrais le moins cher.
même dieu ne peut pas faire deux fois deux fois plus deux fois.
c'est ce que vous m'avez dit la semaine dernière.
prenez place.
comment puis-je vous aider ?
à la justice sera servi, si ici ou dans l'après-midi.
nous vivons près.
je n'ai pas assez de rami.
je te le dirai plus tard.
as-tu déjà diagnostiqué un homatique ?
tom est juste différent.
je ne suis pas fier de moi.
je suppose que tu penses que je suis riche.
je ne sais pas quoi dire à ce sujet.
as-tu eu du riz ?
va avec ton instinct.
nous sommes courts d'argent.
ce n'est pas votre affaire.
choisis celui que tu aimes.
la pièce était chaude.
te souviens-tu le jour où nous avons vu l'accident?
si j'avais été riche, je vous ai donné un peu d'argent.
vous êtes très timides.
je sais que tu avais raison.
c'est une règle.
qu'est-ce qu'il y a dans la bouteille?
elle était très inquiet au sujet de la mari de son mari.
cette voiture vient avec un climatisation.
je serai de retour lundi.
courez !
qui est la prochaine personne sur ta liste?
la preuve est indiscelle.
ils vivent en face de la rivière.
je n'ai jamais aimé ça.
je n'ai pas d'une maison.
étiez-vous excitées ?
vous êtes ambitieux.
mozart est mort en  ⁇ .
j'ai abandonné l'idée d'acheter une maison.
je suis triste.
je lui ai promis de garder le secret.
il y a beaucoup de îles en grèce.
je n'oublierai jamais ce que vous avez fait pour moi.
j'ai une bonne idée.
j'espère voir le recroction sur mon voyage en évalé.
tout le monde dit ça.
qui ferait ça?
à quelle heure vous êtes-vous réveillé ce matin?
j'ai du tout de main.
peux-tu patiner ?
tout le monde est debout.
je suis reconnaissant pour votre préoccupation.
ce n'est pas tout à fait normal.
ils lui ont posée.
tes parents ne peuvent pas nous garder éloignées pour toujours.
vous êtes trop vieux pour moi.
ce formulaire doit être rempli de voyage en voyage.
vous êtes ennuyeux.
je n'avais pas besoin de ton aide.
je veux quelque chose de frais à boire.
est-ce que le livre était intéressant ?
comment ça te fait ça ?
je suis resté chez moi à boston.
les tensions se sont en premier coup de magnage.
franchement, c'est difficile de comprendre pourquoi tu veux partir.
j'ai vu tom il y a une minute.
ce que tu as dit est complètement insensé.
des écrivains sont souvent au travail.
tom sortit de la baignoire et s'est séché.
ils sont en bons termes avec leurs voisins.
je ne l'ai jamais vu porter des jeans.
tom est devenu indigné.
est-ce une énigme ?
il y a quelque chose que je dois te dire.
mary se teint les cheveux en bleu.
combien de jours était-il malade ?
dites-moi que tu plaisantes, je te prie !
débarrassons-nous de ça.
je veux vraiment comprendre.
la réunion est à la réunion la semaine prochaine.
est-ce une date?
tu n'es pas obligé de vous emmener à moins que vous ne le voulez.
tom a dit qu'il avait un léger rhume.
nous sommes tous deux dans la même classe.
tom était vraiment content d'entendre que mary allait l'aider à déménager.
je suis très reconnaissant pour tout ce que vous avez fait pour moi.
les hommes ne savent rien aux femmes.
j'en ai besoin de plus que toi.
comment pouvez-vous être en sûre de cela ?
c'est ce que je dis toujours à tom.
qu'allez-vous faire ce soir ?
elle a dû travailler très dur.
quelle honte !
il devrait à exprimer ses stins.
je n'ai pas lu deux de ses romans.
j'ai des difficultés à respirer.
nous sommes les champions.
voulez-vous faire ceci ou non ?
il y a de nombreux bâtiments de grande taille.
il a posé sa cuillère dans la soupe.
êtes-vous en train de faire des amis ici ?
mets tes phares !
j'ai fait le travail pour le meilleur à la compétence.
son cur est cassé.
je marche toujours à l'école.
tu as raison, tu sais.
reste cool.
tu ne devrais pas aller en train de se dire des mensonges.
c'est presque terminé.
tom a dit qu'il ne le ferait pas.
il y a une radio sur la table.
nous étions tous les deux fatiguées.
ils l'aiment.
je suis à trois pâtés.
tom a-t-il beaucoup d'amis?
j'aimerais vous remercier pour votre coopération.
je pense qu'il ne peut pas faire ça.
quelqu'un a marché sur son pied.
elle lui conseilla de lire plus de livres.
je veux un émanodi.
il est anglais.
le cambrioleur a pris une écuction à la maison par une fenêtre.
elle m'a dit de me dire.
pouvez-vous atteindre ce qui est sur l'étagère du haut ?
je peux probablement faire ça.
une transmisant porte une pierre.
vous n'avez rien de commun.
tu peux prendre ça avec toi.
tom est john et marie.
nous avons mis de la balles.
comme vous êtes grand!
je cherche mes clés. tu les as vus ?
je suis assis au soleil mais j'ai encore froid.
attention! il y a un objection à la route.
que veux-tu que je fasse ?
tu as tendance à oublier les choses.
elle travaillait pour un homme riche.
que faites-vous ici ?
je n'ai pas pu trouver l'information que je cherchais.
bien sûr que tu peux rester.
cela signifie-t-il que vous ne viendraz pas ?
oublie que j'ai dit ça.
n'oublie pas de prendre un appareil photo.
laisse-le !
je vais au lit.
comment sais-tu de la lumière plus vite que son bébé?
je pense que vous vous êtes très bien sortis.
je me demande ce qu'il s'appelle.
promets-moi juste que tu vas être prudent.
voulez-vous un verre ?
il dit qu'il a beaucoup apprécié.
il a été blessé dans la tête.
pourquoi ne fais-tu pas ça toi-même ?
combien de chance que nous ayons à avoir l'occasion de travailler avec vous.
j'ai été inquiet pour le début.
je ne sais plus ce que je fais.
il croit qu'il est un héros.
je ne peux pas te sauver cette fois.
la neige était au courant profond.
je n'ai qu'un à un. tu peux jeter le reste.
le chat est paresseux.
tout est blanc.
compare vos réponses avec l'instituteur.
mon fils peut dire à l'heure.
je veux que tu le fasses immédiatement.
savez-vous qui cette voiture est à la voiture ?
ils m'accusèrent d'être un menteur.
j'étais le seul à ne pas être invité à la fête.
quel est le poids de ta valise ?
ce magasin de les hommes sont des vêtements de hommes.
tu ne peux pas me forcer à faire quoi que ce soit que je ne veux pas faire.
à quelle heure as-tu fermé le magasin la nuit dernière ?
ça ne me dérange pas de marcher sous la pluie.
j'ai un peu de mal de tête.
même s'il ne viendra pas, nous devrons commencer.
tu as l'air occupé.
tom a reçu une réception chaleureuse.
tom a éteint la nouvelle feuille lorsqu'il a rencontré mary.
l'un étrument s'est enfui.
il ne se trouve pas de manière de parler de mal d'autres derrière leurs dos.
le problème était que je n'avais rien à dire à lui dire.
quelle direction est votre maison?
qu'est-ce que tu aimes ça ?
tom m'a dit qu'il ne prenne pas le français dans l'école.
nous étions tous excités au résultat de l'expérience.
ne voyez-vous pas ce que vous êtes devenu ?
je suis tombée en panneau à la hâte.
la reine a rendu visite le musée.
il n'y a aucune possibilité que le projet soit adoptée.
il y a peu d'eau dans le seau.
je te prêterai mon manuel si tu promets de ne rien écrire.
nous devrions célébrer.
à qui est le tour?
je suis désolé, mais vous n'êtes pas autorisés à entrer.
je sais que tom est un enfant intelligent.
je ne suis pas prêt.
je n'ai aucune raison de rester.
je veux juste ton aide.
quelles sont vos conditions ?
j'entends parfois mon père chanter dans la salle de bain.
en entendant la nouvelle de la naissance de son premier enfant, il a sauté pour joie.
il s'est impliqué dans les affaires des affaires des affaires.
vous êtes très directe.
il ne permet pas de interrompre.
voudrais-tu davantage de pommes de terre ?
il se dépêcha pour prendre le bus.
ce sera facile de faire ça.
tu es tellement adorable !
tom a mangé un étrictif.
j'ai été le dernier à la dernière.
que sont-ce que tu et que tom a en commun ?
descends de votre mains !
tous les garçons s'enfuirent.
tu es la seule personne que je connaisse qui m'a conduit mon nom de mon nom.
je n'étais pas sûr de où j'ai été.
rien ne me ferait plus de plaisir.
les roses sont en fleuri dans notre jardin.
ils voulaient savoir ce qui s'est passé.
tu es l'un d'eux, n'est-ce pas ?
j'espère que ça ira bien demain.
je ne pense pas avoir assez dormi.
tom sort avec quelqu'un.
j'ai pris une longue sieste après le déjeuner.
j'ai eu un voisin qui était aveugle.
tom est incompétent.
tu n'obtiendras pas une seconde chance.
je n'oublierai pas ça.
quelle belle femme !
je sais que tom est mécanicien.
c'est ta faute.
je pense que j'ai trouvé quelque chose de la tienne.
il a écacrés inattendues.
quel âge as-tu ?
je préférerais faire ça seul.
est-ce vraiment en train de se produire ?
vous êtes très élégantes.
combien de temps cela t'a-t-il pris pour décor votre sapin de noël ?
il est écrivain.
êtes-vous satisfait de la situation politique dans ton pays ?
il a retardé de répondre à la lettre.
je suis fatigué de t'entendre, à la campagne.
je n'avais pas l'intention de vous interrompre.
où est-ce que ça vous convient ?
je suppose que tu as déjà acheté un ticket.
regarde ce que j'ai trouvé dans les bois.
je n'ai pas le temps de lire des livres.
personne ne sait que tu es ici.
il aurait souhaité avoir plus de temps.
je pense que ce travail est étonction.
prends une tasse de lait. ça va te faire bon.
pouvez-vous regarder mes affaires une minute?
cela t'évoque-t-il une cloche ?
je ne savais pas pourquoi je n'étais pas censée partir à ce jeu de la ville.
je pense que tom est malade.
nous avons essayé de lui remonter le moral.
elle m'a demandé si je pouvais coudre.
certains jeunes japonais aiment le être célibataire pour être marié.
elle est habillé comme une mariée.
pourrais-je vous voir en privé?
il est le plus probable qu'il réussira.
je n'ai aucune preuve.
vous êtes méchants.
ma mère ne peut pas venir.
je ne me lève pas toujours tôt.
les prévisions météorologiques, aujourd'hui.
tu as dit que tu étais ici hier.
comment pouvez-vous me permettre quelque chose comme ça?
ai-je dit quelque chose de mal ?
il laisse toujours la fenêtre ouverte quand il dort.
je prends une douche une fois par jour.
il aime dormir.
il a confessé qu'il avait cassé le vase.
je dois être honnête. j'étais un peu nerveux à l'heure qu'il avait un marge.
d'abord, il est très inquiet au sujet de la santé de sa fille.
cela ne nous aide pas vraiment, n'est-ce pas ?
vous n'êtes pas obligé de répondre.
tu fais la bonne chose.
ça a un peu amer.
marie est maintenant en train d'étudier dans sa chambre.
il était seul.
nous pensons qu'on a trouvé une manière de t'aider.
pourriez-vous l'envoyer cette adresse?
je suis d'accord avec l'opinion de véritables est imbapproction.
je me couche tôt.
s'est pas en avance et fais de place pour les autres.
c'est une excellente idée.
il perd son sang-froid.
ne dis pas à ma petite amie !
des questions ?
tom était habillé tout en noir.
tom aimerait juste savoir ce qu'il a fait mal.
je le ferai demain. je promets.
ne restez pas planté là !
tom a perdu tout son monde.
peu de passagers ont survécu à la montagne.
c'est à la lumière.
je n'ai jamais entendu cela auparavant.
tom est un joueur de talent.
tom et moi sommes tous deux occupés.
la résistance a été en état de remise.
je suis désolé de choses ne pas évalir.
nous n'avons pas d'autre option.
une fois qu'il avait écrit la lettre, il l'a envoyée.
pouvez-vous me prêter un peu d'argent?
ils l'ont laissé sous la table.
je ne vous ai pas vus, un moment.
personne n'aime la guerre.
je veux juste être préparé.
c'est le secret de vrai bonheur.
on m'a dit de refaire ça.
ne lâche pas encore. je suis sûr que tu peux le faire.
ne vous dérange pas de faire ça maintenant.
un bon vendeur ne sera pas à l'heure de son client.
ne joue pas dans la rue.
je connais la raison pour laquelle tom était en colère contre eux.
devez-vous travailler aujourd'hui?
je ne sais pas ce qui s'est passé après que nous partions.
tom ne portait pas de chaussettes.
je n'ai pas le temps de vous aider maintenant.
fais ce que je dis.
n'est-elle pas belle ?
nous dépendons de l'autre.
il est un type de personne qui appelle une combe.
la route coureur doucement à l'ouest.
il fait plutôt sombre.
tom va m'expliquer.
c'est exactement ce que je veux que vous fassiez.
je viendrai vous aider, vous avez fini de tes devoirs. merci de l'avoir beaucoup.
je dois cuisiner les légumes.
à quoi but-t-il ?
je reste avec mon oncle.
je sais comment conduire une voiture.
elle lui demanda de aider son père nettoyer le garage.
le mahicorne est éméries des ufs.
je n'ai pas le temps de faire ce que je veux faire.
y serons-nous bientôt ?
elle les a prêté une main avec leurs bagages.
j'ai eu un problème similaire à ce n'est pas trop longtemps.
je me parle.
nous vous aiderons demain.
j'ai beaucoup à l'esprit.
nous savons qu'ils viendraient.
c'est un pays libre.
j'ai commencé à chanter quand j'étais un jeune homme.
j'avais quelques ennuis à calculer la réponse.
mon chat adore les jouets.
c'était vraiment drôle.
ses fenêtres étaient brisées et ses étiprogments ont été bénéfricaux.
nous étions préoccupés.
j'aimerais être là mais malheureusement, je ne peux pas.
j'ai senti comme je m'intrimmit.
je pense avoir l'air grosse dans ce jean.
contre quoi protestent-ils ?
je n'aime pas ton goût de couleur.
je voudrais regarder la télé.
tom a l'admire mary.
je lui ai dit d'être silencieux.
cette épée est une forme.
elle a fait la même erreur que auparavant.
n'oublie pas de me mettre sur le compte.
la situation de tom est différente.
elle a été choisi de par nombreux étudiants.
voyez-vous un inconvénient à ce que je reste ici ?
où est ton livre? sur la table.
je n'aurai pas de partir de travail tôt.
j'avais besoin de te parler.
vous êtes bons.
je suis tombé amoureux de toi.
laquelle est-ce que tu apportes ?
c'était gentil de ta part de m'aider.
ils étaient frustrés.
il sera ici très tôt.
les feuilles tombaient au sol.
j'ai pensé que tu pourrais avoir besoin d'aide.
c'est ce qui me rend nerveux.
tu ne peux pas en être certain.
il a fait bien dans toutes les matières et au-dessus tout de mathématiques.
nous avons été invitées à la cérémonie d'ouverture.
vous êtes vraiment en mauvaise forme.
le public était très sécéri par le spectacle.
vous ne serez pas viré.
nous faisons une grosse erreur, tu sais.
allez !
veux-tu savoir ?
je ne veux pas que nous soyez ennemis.
elle est rentrée très tard à la maison.
nageons à l'arrière.
ces boîtes sont en plastique.
je pense que c'est mieux.
arrête ! tu me fais rougir.
que faites-vous cet après-midi ?
soit vous deux, j'ai raison.
comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
il a fait beaucoup de choses pour les pauvres.
sa mère est une bonne pianiste.
je suppose que tom a raison.
je savais que tu voudrais ça.
il était absent à cause de la tempête.
je ne suis pas un enfant.
tu peux éviter les estomacs à boire l'eau à boire des mains avant de manger.
je veux que vous me toussiez.
ma batterie est à mourir.
regarde toujours le côté de la vie.
chante-moi une chanson.
mes mins m'engèrent le nord.
je n'aime simplement pas me souvenir.
j'ai séjourné dans un bel hôtel.
j'étais inconsciente.
je n'ai rien à faire avec le crime.
il est respecté.
ça semblait fonctionner.
il conduit vite.
vous êtes très élégantes.
j'étais très timide quand j'étais enfant.
je veux juste que tom me laisse seule.
je dois changer.
elle a fini ses devoirs dans une heure.
garde les yeux éplué.
le éminore est appréciée du violon.
il veut que tu viennes chez toi.
quels sont vos devoirs ?
je suis débibé.
je veux que tu sortes de ma vie.
l'avez-vous lu tout ?
tom ne le fait pas de la manière.
je veux que tu saches que tom est important pour moi.
il m'a raconté une histoire intéressante.
j'ai oublié d'écrire l'adresse sur l'enveloppe.
je ne voulais pas passer davantage de temps seul.
nous ne nous attendions pas à ceci.
avec quoi vous ont-ils frappée ?
combien de temps puis-je emprunter ce carnet?
à quelle vitesse peux-tu le faire ?
je suis sur la lune.
à un jeune âge, j'ai dû apprendre à m'occuper de moi-même.
remets ceci où vous l'avez trouvé.
devinez !
je te verrai plus tard, d'accord ?
l'aide est en route.
j'ai fait une chose stupide hier soir.
j'ai une excellente idée.
je n'ai pas encore trouvé un médecin.
vous n'êtes pas un saint.
nous sommes levés tôt.
qui est en service?
l'accident a pris près de interroction.
fais attention. c'est glissant.
je te ferai savoir quand j'ai besoin de toi.
que signifie ce qui?
as-tu envie de manger quelque chose ?
il vit en angleterre.
je pense que tu devrais aller en australie pour noël.
quel est votre premier nom ?
je me sens plus heureux que je ne me sentis jamais auparavant.
elle donna une mauvaise explication pour être en retard.
ça a été un jour de temps.
elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait l'épouser.
je pense que dieu est une femme.
tu m'as toujours pris mes décisions pour moi.
je doute qu'il sera très difficile pour vous obtenir ton permis de conduire.
il est mort d'une mort triste.
as-tu entendu parler du feu hier?
j'ai été viré.
j'ai besoin d'un verre d'abord.
il courut le risque de être capturée et impraton.
la statue est la tête.
vas-tu l'inviter à la fête ?
tom se cache dans le grenier.
tom est-il censé faire ça?
peut-être que je peux vous montrer.
tu as mon respect.
tom joue à attraper avec son fils.
je suis arrivé ici aussi vite que je pouvais.
je veux juste retourner au lit.
ma petite amie pleure.
va à l'école.
les vendeurs de voitures sont une bande de épinomplant.
combien de temps cette semaine à regarder la semaine tous les jours?
tu dois penser que c'est drôle.
puis-je vous demander quelque chose de personnel ?
prends un bain, s'il te plaît.
je ne sais pas ce qu'ils veulent.
tu es le seul à pouvoir aider.
c'est le magazine dont je vous ai parlé.
écoute attentivement.
il gagne  ⁇   ⁇  yens par mois.
voulez-vous nous faire les deux tués ?
ne parlons pas.
tu as vraiment l'oreille pour la musique.
donne-moi mon verre !
l'amérique est un pays d'immigrants.
tu auras besoin d'une lampe torche.
la nourriture bioca meilleur goût.
la lumière est rouge.
je n'ai pas évalé le faire.
il semble heureux.
je ne dirai plus.
je suis d'accord avec ce que tu dis à peu près.
ils peuvent demander à l'aide.
le ébri de l'avion a été trouvé dans le désert.
un vrai ami ne voulait pas dire une telle chose.
la plupart des gens croyaient les gens du monde sont la spontané.
je suis désolé. c'était une erreur sur ma partie.
il ne s'est pas calme jusqu'à autant qu'il ne s'est pas tenu plus tard.
on nous a demandé de faire ça.
pourquoi ne me fais-tu pas avec moi ?
tu dois prendre soin de ton chien.
n'avons-nous pas de chance ?
devinez !
je pense que c'est là.
je suis allé skier.
tom est-il en sécurité ?
il y a beaucoup de choses que je veux te demander.
je n'ai pas pu dormir toute la nuit.
le discours de premier ministre a été calculé à colère contre la fête des opposés.
quelles aliments qu'ils ormaient-ils de manger ?
c'est comme ça que tu le fais.
il est parti pour ne ⁇  york une semaine.
regardez devant vous.
ce n'est pas négociable.
faisons-le!
ça a l'air intéressant.
elle ne l'écoute pas.
ça fait un moment que je ne vous ai pas vu.
j'habite à pied de l'école.
il a juger le plus sage de rester silencieux.
j'irai être toute une semaine.
vous êtes assez bonne.
c'est une longue histoire.
je pense que nous devrions partir maintenant.
tu me connais bien.
lisez l'article.
nous sommes devenu très bons amis.
nous avons foi en tom.
j'aimerais que tu chantes une chanson.
il a pris soin de la chance.
je l'ai eu.
laisse-moi acheter un déjeuner. certainement.
on m'a forcé à y aller.
tom sait que mary dit la vérité.
de quelle route est la plage ?
n'oublie pas d'écrire la lettre, s'il vous plaît.
aucun endroit n'est parfait.
à quelle heure part le premier train ?
c'est juste génial.
qu'est-ce que tu manges ?
il est impossible de savoir ce qui se produira dans le futur.
j'ai beaucoup de paires de chaussures.
je suis surpris que tom n'a pas de vélo.
je pensais rêver.
je pensais que tu vivais dans une édie.
j'ai l'impression d'être en rêve.
c'est intéressant que personne n'a remarqué que erreur.
c'est pourquoi je te le donne.
ils seront sympathiques.
je me dispute avec tout le monde.
il m'a demandé d'argent.
oubliez ça.
est-ce cruel de s'éronna votre chat ?
tu sais, tom, vous êtes un vrai idiot.
il a réussi l'examen d'entrée.
j'enseigne le français en ligne.
je prends tout de retour.
vous n'êtes pas censé jouer au baseball ici.
je regarde la télévision toute la journée.
je vais avoir un autre.
la haria est une maladie impossible.
merci pour votre intérêt.
une mauvaise odeur perséta la pièce.
quiconque t'a-t-il vu ?
nous nous sommes rencontrés quelques fois avant.
je me sens comme un verre.
ce n'est pas un jour.
il a fait ses devoirs.
les experts disent que ce n'est pas toujours le cas.
dépêchez-vous à la maison.
tom demanda à mary de ne pas discuter de l'affaire avec qui que ce soit d'autre.
il est si bon pour vous rencontrer.
je me suis senti triste.
une balle flotte sur la rivière.
corrige-moi si j'ai tort.
tom boit du vin.
je ne suis pas idiot.
je ne suis pas fatigué du tout.
êtes-vous sûr que c'est ce que tu veux ?
j'ai fait la lettre de mon secrétaire.
ce n'est pas ce que je pensais.
j'ignore ce qui m'a fait.
j'aimerais changer ma réservation.
hé, je vous ai une bière.
tom a l'air d'avoir vu un fantôme.
as-tu déjà reçu un traitement pour une infection de fection ?
je veux ce sac.
crois-moi, tout ce qu'il a dit est un croc.
la jeune fille soupira.
je ne le nie pas.
tom prend soin de nos enfants.
je ne voulais pas avoir l'air stupide.
nous devons partir.
j'ai beaucoup à faire.
il a mangé deux fois plus que moi.
je ne veux pas vraiment y aller seul.
montre-moi ce que tu as caché derrière votre dos.
elle était prêt à face à son destin.
sommes-nous fauchés ?
puis-je venir et vous en voulez? je voudrais ça.
tom demanda à mary de le réveiller à six heures.
boire était la ruine.
tom ne remarquera jamais la différence.
est-ce que c'est vraiment lundi?
je veux essayer encore.
il a dû appeler tout son expérience pour porter le plan.
quand voudrais-tu commencer ?
ils ont abandonné.
je dirai à tom la vérité.
je veux savoir ce qu'il y a dans cette boîte.
je n'arrive pas à dire si tu es sérieux ou non.
je pense que j'ai bien fait.
il lit toujours.
je veux dégermé mon appartement.
ne intéressez pas à tom.
fais ce qui vous chante.
tom pouvait à peine respirer.
commencez à compter.
merci de me demander.
je me suis fait séché mon visage.
je suis débibé.
je veux les faits.
tu dois faire ça pour moi.
les mathématiques sont un sujet difficile.
je ne veux pas rentrer chez moi.
qui veut la tarte aux pommes?
nous devrions utiliser les couvertures électriques.
ça a un goût de lahicule.
il n'est pas aussi vieux que mon frère.
il ne sait pas chanter.
je sais ce qui s'est passé.
attends-moi ici. je serai de retour.
le magasin était tellement bondé que elles ont perdu la vue.
l'exercice artication est particulièrement importante pour ses enfants.
que fais-tu ce soir ?
je n'ai jamais été si gênée dans toute ma vie.
ce roman m'ennuie.
ne me traite pas comme je suis stupide.
tu n'es pas obligé de répondre.
regarde la bouche ou vous le arriverez.
il n'a pas accepté leur invitation.
il a pris à la retraite à l'âge de  ⁇  ans.
l'argent que j'ai maintenant, n'est pas ce dont j'ai besoin.
est-ce que tu as un peu plus petit ?
ils sont probablement toutes mortes maintenant.
son roman a été traduit en japonais.
ça s'évoque quelque chose.
je m'excuse pour ce qui s'est passé ici.
nous devons trouver tom immédiatement.
j'apprécie vos efforts pour m'aider.
dépêche-toi, ou nous serons en retard.
nous avons fait une bonne impression, je pense.
combien de temps prévoyez-vous de rester ici ?
il a trois surs surs.
je me réjouis de vous voir d'accord.
c'est moi le patron ici.
à nos jours ne croit aux fantômes.
je pense que nous devrions tous aller à l'intérieur.
as-tu assez d'énergie?
les oiseaux volent en groupe.
mes parents ne m'autoriseront pas à faire ça quand j'étais plus jeune.
joues-tu au football ou au rugby?
tom écrivit à sa sur.
la production a augmenté de manière à fondement.
je pensais que nous avions un petit-déjeuner ensemble.
les rues sont désertes.
je n'ai jamais voulu te faire de mal.
c'est beaucoup différent, maintenant.
j'étais vraiment effrayé.
ce que je ne comprends pas pourquoi.
partez-vous maintenant ?
les rêves se sont parfois vrais.
nous le trouverons.
nous allons jouer au tennis.
tu ne peux pas porter ça. pourquoi ne pas ?
j'ai été viré.
je veux juste te dire que je pense que tu es la plus belle femme que j'ai jamais vu.
il ne voulait pas partiel avec sa maison.
il fait sombre.
tu ne saigneras pas à mort.
je ne le fais plus jamais ça.
merci d'être venu.
je parle français à mon père et l'anglais et ma mère.
tom se sentit faible.
je pense que c'est une brillante idée.
as-tu réussi à obtenir un peu de sommeil ?
si j'étais toi, j'achèterais celui-là.
nous avons battu l'ennemi.
si cette avion devait être à majac, alors que le monde ferait-il ?
nous sommes toutes à la retraite.
c'est dans le garage.
tu ne peux pas conduire maintenant. tu as bu.
il n'y a pas besoin de vous rester ici.
j'ai supprimé l'appareil.
j'irai chercher les formulaires.
il est temps de prendre une décision.
je voulais rembourser mes dettes.
je vais y aller si tu y vas.
je serais ravi si ça s'est produit.
je me sens mieux.
ils attendent.
ce n'est probablement juste mon imagination.
tom a émigré en australie quand il avait trente ans.
tu ne devrais pas avoir beaucoup de temps.
vous êtes très astucieuse.
tom s'excusa.
quand votre dernière crise de l'asthme?
tom vient ici une fois par mois.
je voulais pleurer.
peut-être tom n'est pas aussi bête qu'il l'a l'air.
nous sommes patients.
attends ici jusqu'à ce que je revienne !
tout le monde était ravi de son histoire.
tom a passé plus de trois ans en prison.
c'est physiquement impossible.
je veux m'y rendre ma cuisine.
tom est inquiet pour ça.
tu n'as pas eu cela à arriver.
tu te fais marcher.
si tu n'as pas cette clé, vous ne serez pas capables de se trouver.
j'étais très nerveux au premier.
je n'aime pas travailler ici.
tom est probablement allé à boston.
tu ne peux pas prendre ça avec toi.
tom ne constitue pas un idiot.
c'est sympa.
je suis trop fatigué pour faire ça maintenant.
je suis le seul à prévoir de faire ça.
j'entends parfois des voix.
on vous a vu.
j'enverrai quelqu'un pour vous aider maintenant.
c'est moins cher si vous les commandez par  ⁇ .
je n'ai pas compris la blague.
elle est allée dans sa chambre pour changer sa robe.
j'ai un peu d'argent avec moi maintenant.
ça a l'air vraiment mal.
la température était en dessous de quelques jours.
il fut heurté par une voiture et mort est mort.
elle a une belle écriture.
la nouvelle lui a rendu heureux.
j'exige de savoir ce qui se passe.
j'ai besoin de vous à l'instant.
voulez-vous vraiment faire ça maintenant?
elle avait un grand appartement à cette vieille maison.
même si elle était une femme forte, elle dansa bien.
j'ai parlé ma femme d'acheter un nouveau tapis.
je me marier demain.
pourrais-je vous poser une question?
c'est à la fin de cette route.
je ne vous ai jamais vues.
le siège n'est à boston.
l'infirmière t'a donné un catif.
y a-t-il quelque chose que tu veuilles demander ?
elle sera grandir pour être un très bon pianiste.
elle est trop jeune pour connaître la vérité.
de quelle gare est-ce que le train partir?
nous installerons des lampes de temps.
exposa l'approyable de choses utiles.
j'ai commencé un nouveau bloc. je ferai de mon mieux pour continuer.
quelle est la question?
nous n'avons pas le temps.
je ne savais pas comment répondre.
je ne pense pas pouvoir faire ça seul.
qui d'autre est ici ?
aide-moi !
comment l'avez-vous perdu ?
elle a enterrée que seul.
va dormir, tom.
j'ai abandonné.
tu ne comprends pas comment j'étais soucieuse à ton sujet.
même si je voulais, je ne pouvais pas t'aider.
ne vous faites pas de souci. ils seront supervisés.
as-tu jamais conduit une vanud ?
tu sembles un peu déprimé.
nous vivons comme un roi.
les taux d'intérêts sont étondats.
j'ai des responsabilités.
si tu étais à ma place, que ferais-tu ?
je me suis assis derrière un très grand homme dans le théâtre.
elle lui conseilla de la date pour la prochaine réunion.
tu ne sais même pas qui ils sont.
il y a toujours tant de bridés dans la maison après noël.
je me demande si ma vie vaut la vie.
il est allé travailler malgré sa maladie.
je n'ai pas lu le livre.
personne ne t'a demandé d'accord, mais ne peux-tu pas au moins d'accord, mais ne peux-tu pas au moins à accepter ce qu'il y a des gens qui sont des vues qui sont des vue
nous avons tous les deux fait hier.
la réunion n'est pas terminée.
c'est là que je suis né et j'ai été élevé.
cours !
je promets que je vais appeler.
les fleurs sont tous rus.
je sais ce que tom et mary en traversent.
ça n'a plus de choses.
ne dites jamais jamais.
vous êtes très timides.
combien de temps cela a-t-il fait ?
j'ai vu le bus.
pouvez-vous éclairer la manière?
je sais que c'est important pour toi.
je n'ai jamais pensé que je te reverrais jamais.
je vais vous apporter ce travail.
oui, vous avez raison.
c'est ce que tu dois faire.
pourquoi tom démissionne ?
je ne suis pas en service.
je ne sais simplement pas quoi dire.
j'ai passé un grand temps ce soir.
je suis très occupé depuis ce matin.
ne portez-vous pas de cette chemise à la maison hier ?
on ne m'a pas engagé.
tout ceci a été un malentendu.
tom est debout.
c'est trop tard.
il n'y a pas de café.
les progrès est inévitable.
lorsque je reviendé, j'étais à l'hôpital.
vous étiez incompétent.
les premières années ont été difficiles.
je dois partir tôt demain.
nous sommes trop proches.
tout ceci est-il vraiment nécessaire ?
il est essentiel que nous les trouverions.
il y a un besoin urgent de réviser de modeste.
je n'en suis pas fier.
je ne fais pas de tachet de tom.
je sais maintenant que c'est possible.
quelle sorte de musique tom aime-t-il ?
les affaires sont lent.
je vais attraper le prochain bus.
c'est quelque chose que tu ne trouveras jamais.
tom s'est passé en cours de français.
j'essaierai de ne pas faire des erreurs à la prochaine fois.
combien de enfants as-tu ?
comment est le temps ?
puis-je le faire immédiatement ?
nous avons eu une bonne raison pour faire ça.
je crois toujours à l'amour.
les règles sont censées êtressées.
j'ai dû donner un discours.
l'avion volait au-dessus des nuages.
le problème est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
tom a une tante qui est en prison.
je n'ai rien à voir avec cette affaire.
il peut m'enlever si l'occasion s'appellent.
débarrassez-vous de l'arme !
vous êtes fort.
je n'ai jamais aimé faire ça.
tu ne peux pas te garer dans cette rue.
tom ne savait même pas que c'était ici.
je ne peux pas le confirmer.
prends-en un à l'un.
je regrette d'avoir fait ça.
je n'étais pas malade, alors.
je me suis vraiment amusé, ce soir.
il a fait tout le travail de travail.
je me sens désolée pour vous.
n'en effire pas la question.
on dit qu'il était très riche.
même si je me suis mis de la crème solaire, j'ai eu vraiment le soleil.
tom mangea dans le noir.
je sais que tu as une essodition pour écrire.
je ne pense pas qu'il joue avec un pont.
regarde ça !
les connaissez-vous ?
les enfants grandissent si vite.
le temps froid et les insectes ont détruit leurs récoltes.
j'étais juste en train de faire du tout.
as-tu appelé la police ?
mon français est-il vraiment si mauvais?
je ne comprends pas la manière qu'il pense.
je peux te prendre du travail si tu veux que je le fasse.
qu'est-ce que tu t'essouffer ?
je ne suis pas très bon à écrire des chansons.
les négociations ont commencé.
tu aurais pu m'en aller.
tu es juste à bout de temps.
tom était en sécurité.
la table est vert.
j'ai ramassé un joli coup de foudre.
pourquoi êtes-vous de si mauvaise humeur ?
je suis disposé à aller où que vous alliez.
puis-je être votre ami ?
tom dit qu'il peut faire une vie privée par un musicien de bénévoie.
mon père a arrêté de boire.
tu peux rentrer chez toi.
je veux parler avec ton patron.
soyons clairs.
j'ai déjeuné à onze heures parce que j'avais faim.
peut-être devrions-nous simplement abandonner.
son opinion est sans valeur.
restez éloignés du chien.
il jouait une clé dans la route.
tom a commencé à conduire.
tu fais une terrible erreur.
je répétai mon nom.
je veux que vous soyez heureux.
as-tu déjà fini le petit déjeuner ?
je savais que tu m'attendes.
ne vous en faites pas de souci pour ça.
je viens de dire que tom et marie déménagent à boston.
je le descends.
tom pensait que mary plaisantait.
elle dit que tu apporteras quelques amis.
les regrettes sont pleines et curieux.
je veux que tu me promets quelque chose.
elle n'aimait pas vivre dans la ville.
tom s'appuya sur embrasser mary.
tout est parti.
ce n'est pas quelque chose que tu oublies.
essaie de faire de ton mieux.
il va faire froid ce soir.
est-ce que le ballon est à la ou ou à la sienne?
tu as choisi un bon.
parfois, je me demande si je n'y suis pas à l'instant.
le krêche a pris en haut.
je vais dépasser ma vieille veste.
reste avec nous.
je le prends au sérieux.
il porte des lunettes.
tu ne m'as pas donné le bon changement.
tu sembles être un homme gentil.
chaque pays a sa drapeau nation.
je ne sais pas parce que je n'y étais pas.
alors que ça veut dire ?
je ne peux pas ignorer ça.
je le ferais, mais je suis occupé.
pourrais-je te parler en privé?
je voulais en parler.
dis-moi où vous avez été.
elle lui a fait un nouveau costume.
nous avons beaucoup de photos à faire.
nous sommes restés dans un hôtel au lac.
certains politiciens sont des loups dans les vêtements de moutons.
vous êtes venue trop tard.
est-ce l'un de nous ?
je voulais juste te poser quelques questions.
elle m'a demandé combien de langues j'ai parlé.
ce château fut construit en  ⁇ .
je suis sûr que tu peux te débrouiller toute seule.
voudrais-tu d'eau ?
nous sommes une grande famille.
je ne peux pas le sentir.
je joue de la guitare maintenant.
ce terrain est votre terre.
je suis trop vieux pour toi.
n'êtes-vous pas gênées ?
comment vas-tu faire ce qu'il te fait ?
je pensais que c'était très facile.
je ne veux pas aller dehors.
la famille avait son dîner à midi.
cela n'existe pas à l'exception dans votre imagination.
tu as du succès.
comment se fait-il que tu n'es pas le patron ?
comment pouvez-vous être si cynique ?
les prix ont augmenté.
je ne peux pas parler aux filles.
le livre est ouvert.
j'aime beaucoup la musique.
il était tous les deux en un roi.
tu devrais le jeter.
l'éthiotique est une branche de philosophie.
je suis surpris que personne d'autre n'entendait les coups de feu.
je n'ai rien encore mangé aujourd'hui.
elle a été accepté de mon idée.
tu cours très vite.
tom ne s'est pas marié jusqu'à ce qu'il avait trente ans.
est-ce que le ralette à l'élette à un permis de conduire ?
je ne parle pas français, mais je peux le comprendre un peu.
il ne m'a pas donné beaucoup de conseils.
il a été la photo de lui.
ils ont formé une équipe de nage.
tom a à un bout de pizza hier au micro-on.
mon père va chauve.
vendez-vous des fruits ?
je fais tout ce que je peux pour éviter un rhume.
ne pénétrez pas dans la pièce sans permission.
il pensait que ce serait intéressant et amusant.
pourquoi ne me dites-vous pas pourquoi tu penses que c'est arrivé ?
vous êtes venant.
les ouvriers ont rendu la grève.
ils sont toujours à l'intérieur.
pourquoi êtes-vous levé si tôt aujourd'hui?
le plus rapide ne fonctionne pas.
je veux un hamburger au fromage et un coca.
tom est un ours à gaz.
tom est ennuyeux, n'est-ce pas ?
tom n'est pas un garçon paresseux. en fait, il travaille dur.
quel est le orthographe de votre nom de famille?
un poisson approcat de l'eau.
merci de t'abstenir de fumer ici.
excusez-moi ?
j'étais trop abasourdi pour parler.
le moteur ne fonctionne pas.
il s'est mis en colère contre moi.
elle est toujours pêcher pour complimenter.
avec quoi as-tu été frappée ?
j'espère que tom ne se trompe pas.
qu'est-ce qui vous a décidé de travailler pour notre entreprise ?
ils devraient en avoir un.
c'était la plus belle découverte d'histoire.
pourquoi restes-tu ?
je rêve de vous à peine.
tom ne nous a pas laissé faire ça.
quelle est votre idée de bonne heure ?
quand était-ce ?
nous ne pouvons pas faire ce que tom nous a demandé de faire.
tom et mary ont disputé beaucoup la veille de noël.
en êtes-vous sûre ?
mon père perd ses clés au moins une fois par semaine.
je suis indécis en tant.
je porte rarement un chapeau.
avez-vous laissé un message ?
il est sujet de la colère.
je ne l'ai pas vu depuis dimanche dernier.
il s'est fait prendre.
je n'ai rien suspecté.
je suis invité à une fête ce soir.
nous devrions faire de cette posation.
je ne pense pas que tes parents approuverait.
ce truc est empoisonné.
je ne le tolérerai plus.
pourquoi as-tu essayé de vous échapper ?
ne me demandez pas pourquoi.
je pourrais vraiment utiliser un changement de pays !
c'était horrible.
la police a mis un trouppeau.
qu'est-ce que tu as contre tom ?
j'ai marché seul.
comment définissez-vous la réussite?
je me fiche de ce que tu penses de moi.
attache ton chaussure.
je dois te parler seul.
tom a commencé à obtenir violent.
tu ferais mieux d'y aller.
tu dois deviner ce qu'il est.
il semble qu'il est heureux.
as-tu eu un mécutictionnelle sur l'année dernière?
ne vous en faites pas de souci.
c'est temps pour une pause.
tom a l'air perturbé.
nous le avons tous.
je pense qu'il est temps pour moi de prendre ma retraite.
pourquoi êtes-vous si silencieuse ?
est-ce que c'est la récictif?
nous sommes en colère.
je me mets un peu confus.
tu es un traître.
la roge a été contané.
cette valise n'est pas à moi.
le rouge n'est pas ta couleur.
je suis impatient de te voir.
comment se passent-ils à la maison ?
il nous laissa partir.
il n'y a pas de nécessant pour vous faire ça.
je requiers ton aide.
il est tout sauf un gentleman.
je dis ça de ma propre expérience.
il a fait pleurer.
j'ai arrêté il y a longtemps.
as-tu jamais mangé quelque chose qui a fait des hallucins?
tu aurais l'air stupide de porter la robe de ta mère.
tom est compétent, mais mary n'est pas.
nous nous aimons.
tom semble ne pas arrêter le prix.
j'ai juste besoin de savoir ce qui s'est passé.
pour être honnête, je ne sais pas.
avec le pont a détruit, il n'y avait rien à faire de nager.
je ne pense pas avoir dit ça.
il n'y a pas le choix.
as-tu rompu avec tom ou fait-il rompu avec toi ?
nous devons agir rapidement.
tom et marie voulaient juste danser avec chaque autre soir.
nous fîmes des étonnants d'un moyen de sectrir pour une conclusion sitôt que nous en avons fait un.
un imappinaire est prévue pour le  ⁇  octobre.
un peu de travail ne te fera pas de mal.
je connais le monsieur.
je ne pense pas que je méritais la punition.
on m'a demandé de te donner un message.
je suis venu ici pour vous aider.
c'est sympa de l'idée.
je n'arrive pas à croire que tu te maries.
ce serait mieux si vous ne le faisiez pas.
à quel journal êtes-vous abonnée ?
tom conduit en sécurité.
je n'aime pas attendre que la file.
c'est-ce que ça ?
j'ai pensé à vous.
y a-t-il un point ?
je l'ai vraiment apprécié.
il me semble que nous devrions partir maintenant.
elle était fiancée comme un interprète.
cria autant que vous pouvez.
je pense que je ferais mieux de commencer maintenant.
n'ayez pas peur.
je n'en ai pas encore fini avec vous.
je vais acheter cette vieille horloge n'a pas de temps à l'importance.
tom n'est pas très obéiss, n'est-ce pas ?
je me suis levé à six heures et demie ce matin.
tu es trop confiant.
ils étaient en train de laver le sable de ses pieds.
je ne peux pas croire que vous soyez impliquée dans ça.
je ne suis pas en train de ne pas se dépêcher.
il a pris une photo.
voulez-vous vraiment y aller ?
ta fille nous a entendu parler.
je ne suis pas du tout convaincu.
je n'ai pas d'intimité.
ces livres sont mes livres.
depuis combien de temps joues-tu enflés ?
tes yeux sont très belles.
je pense que tu as vu quelque chose.
alors, quel est le problème ?
veuillez tenir sur le point de vous, s'il te plaît.
regarde attentivement.
ma fille me rend dingue.
vous me manquerez tous.
ça va pas dangereux.
tom a planté un petit panches devant sa maison.
prenez-vous de la numérique ?
as-tu télécharge la vidéo ?
j'aimerais discuter de la possibilité que tu viennes travailler pour notre entreprise.
ce n'est pas juste une question de prix.
de nos jours, voyager coûte beaucoup d'argent.
j'ai fait une promesse.
je veux mon vélo.
nous avons ouvert ce magasin en  ⁇ .
je veux juste me marier.
mon oncle vit près de l'école.
je ne suis pas satisfait de ta performance.
ne me fais pas ça.
tu es trop jeune pour épouser.
l'offre n'arrive pas à supporter exiger de la demande.
penses-tu que tom me déteste ?
allez quand tu veux.
barbon est en espagne.
il a laissé tomber l'université en premier année.
quand êtes-vous revenus de boston ?
pourquoi as-tu besoin de ça ?
je pense que je suis fou.
c'était un cadeau de noël de tom.
je suis désolé de t'appeler si tard la nuit.
elle m'a confectionné des biscuits.
commencez-vous à obtenir l'oxygène.
je veux rester plusieurs jours.
il m'a donné ce qu'il avait.
à moins que tu aies commencé à apprendre l'anglais, un peu de l'enfant, tu es peu probable que tu l'assorables.
j'apprécie votre conseil.
nous allons rattraper le perte.
tom devint plus et plus beau qu'il grandissait.
j'ai gagné le premier prix !
il m'a félicité pour mon succès.
je n'aime pas les gens qui n'ont pas à temps.
qu'as-tu fait ?
fais attention avec mes bagages.
ce cda ne va pas sortir.
quel âge pensez-vous que tom est ?
il soulagement sa femme financière.
où sont vos livres? ils sont sur le bureau.
tom n'était pas en train de ne pas.
tu dois à ceux qui dépendent de vous de faire ça.
ce pont est fait en bois.
je ne veux tout simplement pas te faire former de faux espoirs.
tom est une personne très ambitieux.
tom est décédé l'année dernière.
nous devons suivre leurs instructions.
les prévisions météorologiques ne sont pas nécessairement fiables.
il n'y avait jamais eu de mal à ce qu'il ne soit jamais arrivé à ce soir.
tom a fait de son mieux pour persuader mary.
dites-nous où est tom.
elle a mis son chandail.
il me faut un peu de temps.
que cherches-tu à faire ?
le répiquer de périculture de te faire de sueur.
ils ont pris un gros risque.
je crois que ça changera de vie.
j'essaye de ne pas paniquer.
nous avons tous eu du bon temps.
il pleut des chiens et les chiens.
merci d'être passé.
j'ai entendu un bruit vient de la pièce suivante.
il n'y avait pas de télé à la radio dans les jours.
qui gagnera?
je déteste être une triance.
tu connais le ragra.
nous avons regardé un film.
ils sont tranquilles.
tournez à l'air conditionné.
prends une pizza.
tom a-t-il besoin d'aide ?
c'est une bonne occasion.
ils sont super.
je te rendrai heureuse.
elle lui dit qu'elle avait vu m'y rendre la semaine dernière.
je vous assure que ce n'est pas juste d'argent.
pouvez-vous me promettre cela ?
il sera à la maison demain.
je te dirai pourquoi je n'aime pas tom.
ma mère m'a dit que j'avais besoin de manger moins de sucreries.
le karame est plus populaire que les kanges.
cent personnes ont été blessées dans un immeuble.
elle lui recommanda d'arrêter de prendre ce médicament mais il a eu besoin de faire.
je veux faire des amis avec ta sur.
la renale est déjà ouverte.
elle peut utiliser cette machine à écrire.
c'est exactement ce que je veux.
je ne connais que la reine.
il y avait une librairie sur ce coin.
je lui ai demandé d'aller voir un film avec moi.
tom a des amis.
qui paiera pour ça?
c'est très prévenant de votre part.
vous êtes grossière.
il est professeur d'anglais.
nous avons besoin de ce problème.
pour tout, tu dois le chercher dans le dictionnaire.
de quoi vouliez-vous me parler ?
j'ai entendu que tom ne chante plus.
j'ai pensé que ce cadeau pourrait être de toi.
je pense que tu devrais parler à quelqu'un.
la concurrence est n'est ni bon ni ne pas se faire lui-même.
tom essaya de partir.
je n'ai pas besoin d'une valise à la grande.
que ferais-tu que je fasse ?
eh, de quoi parlez-vous ?
pouvez-vous m'offrir à tout ce dont j'ai besoin ?
il n'y avait pas beaucoup de passagers dans le bus.
vous n'êtes pas très bonnes.
elle voulait qu'il reste plus longtemps.
je n'aurais pas dû y aller.
je pensais que tu l'aimerais.
tu es désormais adulte.
ce gâteau est très délicieux.
je ne serais pas en train de se disputer.
j'ai juste besoin de rester calme.
s'il vous plaît, ne parlez pas de moi quand je suis parti.
il y a des gens qui n'aiment pas se coucher tôt.
mange ta soupe avant qu'il ne fasse froid.
qui est cette fille assise là-bas ?
mes yeux sont très sensibles à la lumière.
tu n'as pas eu de mentir.
êtes-vous sûr que c'est le train de ce train ?
ça m'a rendue très triste.
nous avons dû faire des compromis.
son enfance était du bruit.
je ne vous ai jamais vu ainsi.
je épargne mon argent pour acheter une maison.
tom a encouragé marie.
ce n'est pas une date.
ça ne vieillit jamais.
dis à tom que tout le monde est ici.
ne peux-tu pas attendre jusqu'à noël ?
ce n'est pas difficile de faire ça.
ôtez vos vêtements !
ce n'est pas notre politique.
je préfère le vin rouge à blanc.
je ne peux simplement pas garder mes yeux ouverts.
après le match, il est allé directement chez lui pour nourrir son chien.
ce n'est pas quelque chose à blaguer.
tom se peut que vous ayez frappé à vous, mais il ne me fera pas.
ils l'ont appelé un lâche.
tiens-moi informé.
je suis jaloux.
j'aime vraiment être avec toi.
il porte un chapeau.
elle a porté cette table toute seule.
puis-je compter sur toi ?
ne le prends pas personnellement.
je ne te pardonnerai jamais.
personne ne cesse de l'écouter.
il fait très chaud aujourd'hui.
tu es en train de me dénuer.
on ne s'est pas de la étoile, d'être été vu dans le ciel.
c'était débranché.
je suis sûr que la police attrapera les animaux de compagnie.
après le petit déjeuner nous sommes allés faire une promenade.
j'ai échoué à l'examen.
c'est pratique de vivre si près de la gare.
il nous a accepté de nous interronna.
les gens te demandent de critiques, mais ils veulent seulement les ors.
je suis familier de sujet.
l'avion était sur le point de décoller.
je ne sais pas où commencer.
tom m'a dit d'être plus prudent.
vous êtes très curieuses.
as-tu demandé si elles veulent une ?
qu'est-ce qui te fait demander ça ?
tom est rentré chez lui en taxi.
ma femme est un bon gérant.
puis-je poser quelques questions?
il est un opéra.
je ferais tout ce qu'il fasse un travail.
y a-t-il une bière supplémentaire ?
ce couteau ne va pas bien couper.
j'ai environ ton âge.
tu as mon numéro. appelez-moi un de ces quatre !
ce n'est pas un cheval. c'est un à court.
tom avait l'air surpris.
je voudrais une couverture supplémentaire.
vas-tu m'arrêter ?
mary se regarda dans le miroir.
j'ai signé la voiture pour aller lent.
l'équilibre de j'ai entendu des balles dans la rue.
demande à tom.
en général, les américains aiment le café.
elle a déboutonné sa chemise.
tom pourrait témoigner.
êtes-vous libre demain après-midi ?
tu m'as sauvé la vie.
je t'ai entendu siffler. tu dois être heureux.
pourriez-vous tracer une carte pour moi ?
le football est un vieux jeu.
c'est la fin de l'année.
je me demande si tom dira la vérité à mary.
nous avons court d'argent.
que faisiez-vous à l'hôpital ?
pourriez-vous arrêter de faire ça, s'il vous plaît?
cette table n'est pas ide.
c'est pourquoi je te le donne.
y a-t-il quelqu'un qui peut conduire une voiture ?
le premier édition est publiée il y a dix ans.
pouvez-vous manger la peau de ka ⁇ ?
veux-tu de la soupe?
vous êtes très généreux.
je cherche un distributeur de billets.
tu es une femme attirante.
cet enfant a résolu le dur m'actic facilement.
tuez tom.
j'aimerais avoir un appareil photo.
c'était tout pour rien.
comme j'avais un rhume, j'étais absent de l'école.
tom a dit que mary ne l'aimait pas.
j'amènerai le déjeuner.
vingt familles vivent ici.
je ne sais pas où est exactement.
c'est achart.
tom pense que mary a menti.
attrape tom.
ces chaises sont faits de bois.
je n'étais vraiment pas sûr.
ils ne s'en soucient pas vraiment.
je veux que tu sois revenu aujourd'hui.
n'essayez pas de me mettre en colère.
j'aurais dû mieux savoir.
où gardes-tu vos outils ?
imprimez ces mots dans votre mémoire !
tom lit un livre.
je suis très froid.
tu devrais recevoir la lettre par lundi prochain.
lequel est ton stylo?
ils vous ont vus.
il va rester plus tôt ou tard.
tom va aller à boston le  ⁇ eek-end prochain.
je sais que tu m'aimes toujours.
je pense que je reviendrai au travail.
mes pires ont fait vrai.
tom avait l'air déçu.
il y a une télévision dans la pièce.
j'ai eu de la fièvre.
j'aimerais déposer une plainte.
elle a très peur des chiens.
essaie de vous reposer maintenant.
nous nous sommes mariés en octobre  ⁇ .
lorsque j'avais ton âge, j'avais une petite amie.
j'ai collection des timbres quand j'étais enfant.
je vais vous enseigner une leçon.
t'ai-je blessé ?
je cherche une bague de fiançailles.
j'aime ma vie comme ça maintenant.
tu as l'air très fatigué.
on vous a prévenus.
tom doit faire ça.
combien de bois une marotte vomirait-elle si une marbe pourrait-il le bois?
les gens ont tendance à sous-estimer leur avenir.
je suis pratiquement sûr que tom ne annulera pas la réunion.
il ne pleut pas très souvent.
tu n'as rien à t'inquiéter.
rome est une ville ancienne.
c'était un effort.
c'est tout ce que nous pouvons faire pour maintenant.
il ne sera pas long avant qu'il se remit de sa maladie.
ça arrive.
penses-tu vraiment que je vais te laisser faire ça?
nous l'aimes.
ce livre vous donnera une idée claire du mode de vie étasunien.
ne nous sommes pas un enfant.
quel est le prix de cette radio?
j'ai une ambition.
tom décida de dire la vérité à propos de sa maladie.
le train s'est arrêtée.
je ne suis pas différent.
je pense qu'il y a quelque chose ici que tu devrais voir.
tom ne va pas en sortir avec ça.
ne te brûle pas.
étiez-vous occupé ?
c'est clair ce qu'il faut faire.
c'est un bonhomme.
je n'écris pas les règles.
j'ai un peu quelque chose pour toi.
veux-tu un peu ?
utilisez-vous un autorocation de la stationne.
ma vie est presque terminée.
si j'étais toi, j'achèterais celui-là.
s'il avait été libre, il aurait été pêcher.
cette place est-il libre ?
tu as l'air super.
tom, ce n'est pas ta faute.
ton fils doit être assez grand par maintenant.
je vais dessiner une carte pour toi.
prends ton parapluie avec vous au cas où il pleuvrait.
il n'est pas une phrase.
il n'y a pas de chiens plus gros que celui-ci.
arrête de tourner les mots.
j'ai consulé un médecin.
tout le monde a ri.
ils n'avaient plus envie de jouer.
je peux attendre un peu plus longtemps.
arrête ! tu lui fais mal !
il continua à marcher pendant un moment.
j'étais un mauvais étudiant.
j'y vais souvent à m'immier.
ça vaut le coup de main.
je viens de déménager pour hier.
prends du café.
pouvez-vous aider l'aide après les enfants ?
elle est un peu timide.
les étudiants sont heureux, mais les enseignants ne sont pas.
je ne pense pas que je pourrais vivre sans toi.
je me suis trempée.
rends-moi quand tu le fais.
sa fille est devenue une belle femme.
tu as fait le bon coup de fil.
j'aimerais savoir plus de tom.
si j'avais assez d'argent, je pourrais acheter ce livre.
je lui ai dit de ne pas être en retard.
je suis ta sur.
nous aimerions du vin.
il aboué son couversion.
sois sérieux !
tom porte un chapeau étrange.
tu dois arrêter de te faire du souci.
tout le monde sourit sur la photo.
j'ai moins d'argent que toi.
tu es une migret.
j'ai beaucoup à faire aujourd'hui.
il n'y a pas de l'argent.
je pense qu'il nous faut davantage d'eau.
je n'en ai pas encore fini avec vous.
c'est éruir.
vas-tu travailler jusqu'à dix heures?
il est en colère contre la musique.
mary est une maman à la modeste.
je me suis fait pour moi pourquoi je suis en train de faire ça.
si tu fais de ton mieux, tu réussiras probablement.
je me suis inquiet pour toi.
j'aurais pu aller à la merde mais je suis allé à la montagne plutôt.
à quelle distance nous allons-nous ?
j'ai mis beaucoup de crème solaire, mais j'ai encore eu un mauvais coup de soleil.
pourquoi cela se produit-il si souvent ?
je ne peux pas te dire combien je suis heureux que vous soyez venue nous rendre visite.
as-tu fini le lire le français?
vous faites une grande équipe.
utilise la prudence.
le lait a été acide.
je ne mange pas d'habitude de manger à places.
comment êtes-vous venu à la réponse?
savez-vous combien de gens vivent en australie?
tom a posé quelques questions à mary, mais elle a refusé de répondre à ses.
tes problèmes n'ont rien à moi.
j'aimerais vous demander une faveur.
commencez à lire là où vous êtes parti.
la fille dans la photo est porte un cornembulable de n'orbe d'or.
les voitures utilisent beaucoup d'essence.
qu'avez-vous bu ?
est-ce que ça vous plaît?
je suis presque  ⁇ h ⁇ s.
je fais mon devoir.
je ne me fais pas de parler avec tom.
vous me manquerez aussi.
j'arrête ici pour manger une fois ou deux fois par semaine.
arrêtez le moteur !
ils ont construit un bonhomme de neige ensemble.
je ne sais pas où vous êtes maintenant.
j'aimerais votre aide.
je pensais que vous étiez mon ami.
aide tom à charger le camion.
j'ai trouvé la boucle d'oreille que tu avais perdu.
viens-tu souvent ici ?
personne ne peut briser son record.
le suspect était innocent de le crime.
utilisez-vous du kambu?
c'est arrivé que nous étions dans le même bus.
j'ai flippé.
je sais que tom est bon cuisinier.
qui t'a envoyé ?
mon père homme le magasin.
nous devons trouver une nouvelle bacteur.
j'entends parfois mon père chanter sous la douche.
c'est ce que nous voulons savoir.
mélange la farine de deux ufs.
il n'y avait pas de démission.
tout est de ta faute.
le vase tomba au sol et s'est brisé.
un chien m'a suivi jusqu'à ma maison.
j'ai débattu.
j'ai de bonnes nouvelles.
il n'a pas besoin de vous faire.
il était un peu embarrassé.
tom voulait que tout le monde pense qu'il était mort.
il y a toujours une première fois pour tout.
ce n'est pas important pour l'instant.
peut-être que j'ai besoin d'un avocat.
avez-vous entendu cela ?
comment as-tu aimé le film ?
tom et moi parlons tous les temps en français.
je vais prendre le linge avant qu'il pleut.
je suis trop fatigué pour réfléchir à ça maintenant.
la souris a mangé de carton.
reste debout !
il est assez vieux pour être son père.
fumer n'est pas autorisé ici.
est-ce ta lettre ?
notre patron a approuvé notre plan.
les vacances est enfin arrivé au bout.
quand vous lèvez-vous? à  ⁇  heures du matin.
j'ai besoin de prendre lundi.
attendez une minute.
il me faut partir tôt.
tom n'a aucun enfant.
je sais que vous êtes frustrés.
je pense que personne n'est chez moi.
il vous faut un changement d'air.
tom veut essayer.
l'homme n'a pas pu autant qu'écrire son propre nom.
téléphone-lui, s'il vous plaît.
elle nous a raconté une histoire intéressante.
je n'ai pas encore décidé.
je ne pouvais pas te dire pourquoi.
qui porte le pantalon dans ta famille?
j'ignorais que tu pouvais conduire.
il prit une sacrée de poche.
le poisson ne peut pas vivre hors de l'eau.
j'aimerais aller avec toi, mais je ne peux pas.
nous faisons de notre mieux.
nous étions sur le point de partir quand tom est arrivé.
ce thé est très chaud.
soyez polis avec tes parents !
il faut que tu suives les règles.
je dois un enterrement.
ils n'auraient pas besoin de toi.
j'ai des lentilles de la maison blanche.
nous sommes arrivés en retard.
ma famille me manque.
c'était un film de vin à l'activité.
tout mon corps est douloureux.
mon oncle a fait un testament l'année dernière.
ne pensez-vous pas que je connaisse mon propre frère ?
vous êtes très ingénieux.
lorsque j'étais au lycée, j'ai gagné de l'argent de bénévoyant.
je suis allé pêcher.
c'est en sécurité de patiner sur ce lac.
parfois, je me sens comme je peux faire quoi que ce soit.
ne peux-tu pas voir ce qui se passe ?
tom m'envoie une carte de noël chaque année.
tu es la plus belle femme que j'ai jamais vu.
le sommeil est nécessaire pour la santé.
quand cette église a-t-il été bâtie ?
je ne pense pas vraiment.
ils ont bénéfa la tempête de neige.
de quel côté êtes-vous ?
je veux entendre toutes tes nouvelles.
les fricts ont souvent friculs et des frouilles.
ouvrez votre livre à page dix.
tom est arrivé tôt.
ils ne font pas du mal.
tu l'aimes.
ça a l'air très intéressant.
nous aimons tom.
le pire s'est produit.
tenez-vous juste de retour et prends le spectacle.
ne pointe pas votre arme à quiconque !
il a connaissance en tant que l'expérience.
sois plus flexible.
tom n'a fait aucun commentaire.
écoutons tom.
l'avion s'est écrasé dans la maison.
si seulement je pouvais parler anglais !
nous sommes dévoués.
puis-je emprunter la tienne ?
les protestates sont les plus chanceux.
il était trop venteux pour jouer dans le parc.
j'essaierai de faire ça la semaine prochaine.
salut ! comment faites-vous ?
tom se sentit désorienté.
c'était inattendu.
le bébé était nu.
j'ai un autre travail maintenant.
ce n'est pas supposé arriver.
mon passe-temps est de jouer du piano.
je veux juste savoir pourquoi vous m'avez amené ici.
je n'ai tué personne.
je pensais que tu étais parti.
n'est pas encore passé.
elle lui dit qu'elle avait vu m'y rendre la semaine dernière.
c'était mon erreur.
je n'ai rien à écrire.
tom a pleuré pour l'aide.
la douleur au mouche est parti.
tu dois être plus prudent de maintenant.
couvrez-vous dans le microphone.
il était trop timide pour faire ça.
puis-je utiliser une carte de crédit?
je serais perdu sans toi.
vous êtes très flexibles.
elle sentit heureux de le voir.
cette rose est belle.
premièrement, assurez-vous l'information correcte.
je veux écrire une lettre.
je te déposerai à la gare.
nous gardons nos réunions en français.
vous êtes-vous fait virer de votre dernier emploi ?
tom m'a donné mon dictionnaire.
je sais que mary est plus belle que moi.
mes chaussures sont éplochés.
tom a aimé ses enfants.
je ne pense pas que tom sache comment faire ça.
nous sommes ennemis.
il est plus fort que toi.
ces choses arrivent.
tom porte une perruction.
vous êtes-vous amusées hier soir ?
ils vendent des ufs au supermarché.
reste au lit !
tom a retiré son vélo.
tom cherche un autre travail.
nous nous sommes rencontrés à l'église.
quel était le meilleur cadeau que vous avez reçu le dernier noël ?
le policier a dit que ça avait l'air d'un blessure par balle à la tête.
je n'ai jamais vu une fleur de belle.
peut-être nous nous reverrons un soir.
je ne suis pas habitué à faire ça.
il me faut difficile de me lever avant six heures.
nous avons presque terminé.
as-tu déjà été test à l'arvivation?
je sais que je ne devrais pas faire ça.
quand êtes-vous devenu enseignant ?
je sais que tu as des choses plus importantes à faire.
pensez-vous que vous soyez plus grandes que tom ?
j'espère passer mes examens.
je serai en ville.
nous resterons ici jusqu'à dimanche.
nous sommes montés et descendus par l'ascenseur.
je n'ai pas de vélo.
avez-vous un proverbe similaire en français ?
je n'ai pas de téléphone mobile.
il faudra que tu dois prendre en bus.
j'ai étudié la musique à boston avant que je revienne.
je suis sans voix.
mets le manteau sur le traître.
j'aimerais acheter une machine à laver.
je sais que je peux compter sur toi.
votre suggestion est non plus de pratique.
le chat m'a effrayé.
c'est un petit peu de bruit en anglais, mais c'est là où je suis à la maison.
tom était l'un des chanceux.
il faut que je cesse.
mon père pense que mon petit ami est un vrai problème.
la grève a été à la ville.
quand êtes-vous arrivée ?
ce modèle est une grande gour de ma vie.
je me sens vraiment malade.
ce garçon est vraiment timide.
ne me demandez pas de pardon. ce qui a été fait.
personne ne mérite cela.
il me faut partir.
il est inhabituel pour lui de se lever tôt.
tu as entendu ta mère.
j'aimerais assister à la fête.
ne vous ai-je pas vu auparavant ?
tom doit être fatigué.
tom était debout toute la nuit.
j'achète des fruits et le chocolat.
personne n'est trop vieux pour apprendre le français.
n'êtes-vous pas contents de ne pas être allé à boston ?
pourquoi est-elle là ?
je connais beaucoup de gens qui ne savent pas jouer aux échecs.
je me sens très à l'aise avec vous.
vous avez été occupé, n'est-ce pas ?
les gens qui font mal aux enfants ne font pas de pitié.
je ne l'ai pas vu depuis longtemps.
nous avons bu de la bière.
je serai prêt à aller dans dix minutes.
je suis sincère quand je dis que je t'aime.
ne buvez pas de mon verre.
je ne suis pas complètement na ⁇ f.
pourquoi me dites-vous ça ?
un dictionnaire est un grand important à apprendre.
personne ne se soucie.
ôtez votre manteau.
je suis tout à fait d'accord avec vous.
il aime nager.
il est important de prendre soin de vos dents si tu seras capable de manger correctement quand tu seras plus vieux.
les gens sont sympathiques ici.
je suis né à tokyo au huitième  ⁇ .
tom m'a dit que mary était au régime.
elle a pondu son bébé au lit.
j'imagine que c'est au revoir.
ça m'agace.
je ne peux regarder cette photo sans être reméricé de mon école de temps.
nous avons passé des heures à la recherche.
j'ai senti que c'était nécessaire, alors je l'ai fait.
je déteste la démoct.
vous êtes tellement mignons ensemble.
soyez attentive aux voleurs.
as-tu faim ?
maintenant, ce que tu as fait.
un chien a quatre pattes.
pouvez-vous attendre une seconde?
vous êtes encore jeunes.
donne-moi juste du temps. je suis sûr que je peux comprendre comment résoudre le problème.
nous n'avons pas eu de nombreux visiteurs cet été.
c'est un avocat capable.
savez-vous qui a laissé cette boîte ?
ils vont me tuer.
tu ne peux pas obtenir un emploi ici sans un travail.
toute la famille était dévelopé le collicle.
je l'en prie, maintenant.
nous avons de la chance que tom soit ici pour nous aider.
je suis allé directement au lit.
je dois vous t'aider pour la tuberculose.
combien coûte une pomme ?
dans quelques minutes, j'ai une réunion avec le directeur.
à quelle heure dois-je venir ?
ils étaient frustrés.
nous ne voulons pas beaucoup de choses.
j'ai enseigné le français depuis trente ans.
vous êtes pleine de ressources.
tom a travaillé toute la nuit.
écoute, s'il vous plaît.
fais un coup de fil à travers les bougies !
savez-vous ce qui sont ?
je pense qu'il va bientôt pleuvoir.
tom essaya de finir sa propre vie.
les étudiants étaient malades à l'aise avant l'examen.
tom est devenu un mexique, lorsqu'il était lycéen.
je n'arrive pas à croire que tu aimes ce restaurant.
je suis chanceux.
descends de ma voiture !
je ne pense pas que quiconque a vécu dans cette maison depuis des années.
je pense que tom est parti.
il fait très froid aujourd'hui.
mes parents m'ont poussé à quitter le club de baseball.
je ne peux pas supporter à ne pas faire de vos sentiments que tu racontes souvent des gens disent.
il est fiancée à l'enseignement.
tom est terrible.
ils se passent juste au magasin là-bas.
je ne savais pas que tu étais si fatigué.
ferme la porte après vous lorsque vous quittez la pièce.
suis-je viré ?
êtes-vous occupés demain matin?
je ne sais pas si je dois accepter ou refuse.
n'a pas appuyé sur le bouton de travers.
il a été tenté pour meurtre.
elle a des pieds.
j'en ai besoin de tout ça.
je voulais que tu fasses ça.
j'ai déménagé le mois dernier.
tom a acheté un appareil photo pour mary.
pourquoi ne m'as-tu pas appelé plus tôt ?
ne veux-tu pas dire quoi que ce soit ?
je ne pense pas que nous allons pouvoir faire ça.
tom est fanatique.
ce n'était pas mon intention.
pourquoi ne et moi passons cette discussion en privé?
il s'est moqué de mon accent.
je voulais dire merci.
est-ce que c'est éméhatif ?
je ne sais pas qui est ma mère.
pourrions-nous marcher ?
utilises-tu tous ces trucs ?
j'ai beaucoup de choses à vendre. quel genre de choses ?
quels horreur, tu veux sur la pizza? quoi que ce soit des obso.
tu peux être tout ce que vous voulez.
y a-t-il quelqu'un ici ?
vous ont-ils repérées ?
il n'y a rien plus difficile que un diamant.
pourquoi êtes-vous si fatiguée aujourd'hui?
c'est pour toi de décider.
avez-vous une idée de qui ferait ce genre de chose ?
arrête de me toucher.
nous sommes conscients du problème.
cette montre est très sympa.
il a levé une question.
tu peux faire ça.
j'ai emprunté le livre à cette bibliothèque.
ce lait est acide.
ne me demandez pas de faire ça.
tom est retourné dans sa chambre.
tom a accepté le travail.
c'est ouvert à interronation.
je pense que tu as l'air vraiment très bien.
j'ai déjà perdu deux reprises après-midis de faire à la voiture.
j'aimerais tout oublier.
cette petite étoile est le plus brillant.
notre téléviseur est hors service.
pour maintenant, j'aimerais me concentrer sur ça.
regarde ces prix.
détestes-tu toujours le français ?
donne-moi une réponse définitive.
je n'ai pas l'ombre d'il est.
quelqu'un a laissé l'eau à courir.
j'ai fait semblant de ne pas m'ennuyer.
as-tu du liquide ?
tu es la plus belle fille du monde.
j'ai besoin de vos conseils.
ça arrivera.
tom et marie ont voté pour john.
tu ne peux pas acheter ce médicament sans ordonnance.
tom et moi n'avons rien en commun.
je vais te réparer un verre.
êtes-vous allé au restaurant hier ?
je pense que nous devrions rester ensemble.
c'est difficile de aider les gens qui ne croient pas qu'ils ont besoin d'aide.
je voulais dormir.
il est trop tard pour y aller maintenant.
je me suis sentie responsable.
tom continua à travailler.
j'ai beaucoup à faire aujourd'hui, si si tu n'en fais pas de parler, j'aimerais avoir cette discussion à autre chose.
elle est devenu enceinte.
les prédictions de tom était exacte.
le médecin a eu le cur de la catt et de tension.
tom était journaliste.
il m'est apparentée par mariage.
ne crois pas tout ce que tu entendes.
je n'ai pas fait ça hier, donc je dois faire ça aujourd'hui.
ça prend du temps.
je pense que tu devrais écouter.
je ne pense pas qu'ils ont fait ça.
tu devrais perdre du poids.
eh bien, ce que ça te dit ?
un vieil homme s'assit à côté de moi dans le bus.
tom aurait pu nous suivre.
j'aimerais aller avec vous.
quelque chose n'est pas juste ici.
je ne veux pas être en retard pour travailler.
je pense que tu dois penser à l'avenir.
pourquoi êtes-vous si anxieuses ?
le film est maintenant au cinéma.
je sais que tom n'est pas très occupé.
je ne pense pas plus d'étudiants veulent venir.
ne sois pas effrayé de faire des erreurs.
son visage trahit ses véritables sentiments.
nous sommes des gardes.
je n'ai rien à voir avec ça.
je suis tombé sur le cheval pour la première fois.
je te le dirai plus tard.
aujourd'hui, la température est à zéro.
tom demanda où ma voiture était garée.
elle a été pris de l'ambition.
cela va-t-il ?
je n'ai pas ton chandon.
tom est arrivé juste au bon moment.
j'attends que tu me donnes une réponse pour cet après-midi.
je sais mes clés sont là quelque part.
les fracs de mangent des pus.
c'est un cadeau de noël pour toi.
j'ai eu un enfance.
tom ne veut pas travailler demain.
j'ai fait un muscle.
essaie de résoudre le problème.
ce n'est plus ton problème.
allons-y.
je suis rasé.
savez-vous monter à cheval ?
le garçon que j'adore ne pas m'aimer.
il ne voulait pas en parler plus.
il s'est arrêté de penser quel chemin à aller.
je suis resté debout toute la nuit.
lequel d'entre ceux-ci est-il à toi ?
vous êtes vraiment absents.
qu'allez-vous faire avec cet argent?
tu dois être revenu à dix heures.
je sais que tu as raison.
où as-tu procuré les informations?
penses-tu que c'est drôle ?
j'ai préparé le dîner.
ce n'était pas la première fois.
reste à la maison.
je sais que la dernière chose que vous vouliez faire est de m'aider.
je n'ai aucun regret.
on vous a prévenu.
ce livre est disponible pour un seul magasin.
il m'a dit.
vous allez vous mettre dans les ennuis si vos parents découvrent.
est-ce injuste ?
je ne sais pas si je serai en mesure de assister à la réunion de demain.
je vois ce que je peux trouver de manger.
dégage!
elle avait peur de réveiller le bébé.
ils sont dans la même classe.
je veux que tu prennes ce médicament.
êtes-vous prêt à faire la fête ?
nous obéions aux règles.
il cherche toujours les étacs.
ils se sont tellement biens.
je te donnerai un coup de fil.
c'est vrai, n'est-ce pas ?
dire que tu ne peux pas faire le travail parce que vous êtes trop occupé, c'est juste une excuse bidon.
vont-ils se battre?
sa maison était vendu pour dix mille dollars.
tom et moi aiderons quelqu'un qui a besoin d'aide.
est-ce que tu aimes le goût de bière ?
elle resté de son silence qu'il était en colère.
laissez-nous faire notre boulot !
tom n'est pas très iminatif.
cela signifie-t-il que vous ne viendraz pas ?
c'est le dernier train.
pensez-vous que ces lunettes me vont bien ?
ça a un goût de la madhie.
ils ont été là-bas, avant-hier.
regarde ce que nous avons trouvé.
tu n'attraperas rien.
tu sautes de conclusions hâtives.
ce genre de chose ne se passe pas dans ce quartier.
qui a caché mes bretelles ?
tom vit dans une petite maison.
ne me traite pas comme je suis stupide.
êtes-vous aveugle ?
c'est la blague de toi.
je ne veux même pas que vous y alliez.
écoutez une minute.
ne le tiens pas à l'envers.
je travaille dur dans le jardin.
aujourd'hui, j'ai un bon appétit.
comment nous a-t-il trouvé ?
il me faut des choses à prendre soin.
tom avait des cheveux longs l'année dernière.
il sait jouer de la flûte.
nous avons remarqué l'homme dans sa chambre.
tom s'est endormi pendant lire.
tu passes trop de temps à regarder la télé.
je fais toujours ça.
c'est tout ce qui m'intéresse.
qu'est-ce que tu penses peut-être être du problème ?
tom est un peu effrayant.
tom est calme.
arrête d'être si na ⁇ f !
je pense qu'elle cache quelque chose.
comme il faisait si chaud, nous sommes allés nager.
il est dangereux de sauter sur le train.
les aspects ont des louflés en flottante de attirer l'enfant.
deux médecins étaient en train de parler.
que pouvez-vous faire d'autre ?
je peux mourir demain.
ce n'est pas ce que j'ai commandé.
je pense que tom va gagner.
c'est un coup de faim.
je n'avais pas l'intention de l'agragée à la conversation.
quel âge a votre voiture ?
ce livre est vraiment intéressant.
t'a-t-on dit pourquoi nous ne vous avons pas embauchées ?
j'ai entendu mon nom.
ils ont bien leurs employés.
sa famille doit vivre à son petit revenu.
l'école est-elle à côté de la rivière?
nous avons apprécié regarder la partie.
elle ne peut jamais garder un secret.
nous ne pouvons le faire.
tu peux boire quelque chose que vous voulez.
c'est l'homme qui a suspecté par la police.
où as-tu rencontré ta copine ?
tu dois croire à vous-même.
c'était le meilleur à l'étude de la semaine.
je t'aiderai à faire ça.
en avez-vous une copie ?
je travaille avec toi.
quand rome, fais comme les harins.
la guerre n'est pas terminée.
tom remplit la baignoire de chaud.
pardonne tom.
il a des bataires.
êtes-vous prêts à commencer ?
j'aimerais un reçu, s'il vous plaît.
je déteste ce bruit.
tom ne brosse pas les dents aussi souvent qu'il devrait.
je n'aurais jamais dû me mettre de vous.
nous devons nous débarrasser de là.
je me suis détendu.
nous allons pêcher une fois en temps.
manges-tu beaucoup ?
votre présence ici est beaucoup pour moi.
êtes-vous devenu fou ?
penses-tu vraiment que je ferais quelque chose comme ça?
je ne souris pas souvent.
je veux que tu ailles quelque part.
tu dois être préparé.
comment est-ce que tout le monde fait ?
ils jouent au basket.
je te promets que je te garderai en sécurité.
combien d'argent as-tu dépensé dans ta voiture ?
la santé est meilleure que la richesse.
je recommande en train de étudier le français.
maintenant que l'école est fini, tu peux rentrer chez vous.
j'ai mangé tes fraises.
il est enfin devenu le président de la je.
tom a l'air dérangé.
elle a ri de ses amis.
ce n'est pas ton seul problème.
j'aimerais ouvrir un compte.
tom et mary savent tous deux que ce n'est pas vrai.
tom ne reste jamais.
je devrais te mettre le poing à dire ça.
nous nous sommes portés volontaires.
tom a des yeux.
je ne peux pas me souvenir de.
je suis en tête de la tête.
j'ai commandé les enfants de rester silencieux, mais ils continuaient à faire du bruit.
quand dois-je avoir le rapport?
je n'aurais pas dû faire tout ce travail toute seule.
on m'a ordonné de vous tuer.
quelques clients viennent de pénétrer dans le magasin.
cette maison est grande.
m'as-tu manqué ?
je ne sais pas ce que je ferai demain.
je ne savais pas comment réagir ça.
le président a abandonné l'idée parce qu'il n'était pas pratique.
mon père ne boit pas autant de jeu.
je partirai maintenant.
je ne m'avais jamais dit que j'étais censé être à cette réunion.
j'ai écrit quelques poèmes le  ⁇ eek-end dernier.
j'ai partie de lui dans la rue.
je te rejoindrai à la gare de bus.
je ne vais pas me répéter.
ils sont en train de se faire.
marchons plus vite.
il n'y a pas de manière à prendre la victoire pour ses erreurs.
nous savons tout ceci.
il a dit qu'il avait plus de choses importantes à faire.
je ne peux pas te dire ce que nous avons fait hier soir.
il était meilleur que je m'attendais.
combien cela sera-t-il ?
il refusa de faire beaucoup de camper.
j'ai décidé de partir lundi.
j'aime faire en randonnée dans les montagnes.
le musée est ouvert d'un  ⁇ .
félicitations pour votre victoire.
j'ai deux chiens. l'un est blanc et l'autre noir.
ouvre la porte et laisse le chien.
je ne voulais pas que tom aille où sans moi.
tom ne comprend pas les règles.
mets tes objets de valeur dans le coffre.
retournez au travail !
rappelle-toi de répondre à sa lettre.
j'ai une minute.
j'ai beaucoup d'argent dans mon compte épargne.
dans un magasin d'un bon et sèche.
j'ai vu les photos. quels photos?
tom a bien fait.
j'ai toujours pensé ça.
voulez-vous que je dise la vérité ?
si seulement possible de retourner et commencer.
je porte des lunettes.
tom essaie de faire des fins.
je ne pense pas que tu crois.
on dit que beaucoup de choses, mais tu n'es pas bon en enseigner.
tom achète un costume.
il est huit heures et demie.
tom doit suivre nos règles.
n'attendez pas de pitié !
fais ce que vous voulez. je me fiche.
ce n'est pas mon sujet préféré.
dis-moi qui a fait ça.
tu ne réussiras pas.
je sais que tu dois être effrayé.
la pomme ne tombe pas loin de l'arbre.
je n'ai pas de questions supplémentaires.
lorsque tu aimes quelqu'un, tu feras quoi que ce soit pour faire cette personne heureuse.
peut-être devrions-nous simplement abandonner.
j'adore nager.
j'ai fait ça une fois.
je déteste être seul cette fois de l'année.
tom fait ses bagages.
il faut que je change ma chemise.
l'un d'entre elles était le ami de tom.
tom ne peut pas t'aider.
as-tu demandé si elles veulent une ?
je vous implique.
elle l'exhorta à étudier plus dur.
tom a demandé si tu serais là.
je n'arrive pas à croire que je sois ici.
mangeons avant de nous.
je suis content que je l'ai fait.
nous allons avoir un grand temps.
je n'ai pas d'ouvrir.
j'ai convaincu tout le monde.
savez-vous comment je peux y aller en contact avec tom ?
où est le reste de l'équipe ?
je me déshabille.
mets ça dans votre sac.
il y avait  ⁇  voix à voix en faveur de la motion et de  ⁇ .
un échec à  ⁇  ans,  ⁇  ans.
m'écoutes-tu tout ?
j'espère qu'ils sont amicales.
êtes-vous médecin par hasard ?
ils ont signé le traité de paix.
elle a refusé de son vieil ami.
combien de fois tom a-t-il été marié ?
elle est fiancée avec un homme riche.
ils ont eu un débat sur le mariage homosexuel.
je sais quand je dis.
utilises-tu régulièrement des appareils d'aide pour les marches ?
tout le monde commença à parler immédiatement.
j'ai dit à tom pourquoi je voulais faire ça.
est-ce un secret de tortat ou un truc ?
quelqu'un est-il là ?
vous étiez inutiles.
ces chaussures sont trop chers.
as-tu fini de lire le livre?
j'ai besoin d'un stylo rouge.
tom ne pouvait pas penser à mary pour noël.
c'est un coup de bas.
comment oses-tu m'accuser de rh !
buvez-vous du vin ?
la famille de tom vit en australie.
tom fait son propre lit tous les matins.
tom sera bientôt de retour.
mon petit ami n'est pas un perdant.
je crains que tu te perdes.
c'est tellement incroyable.
ils se sont mariés quand ils étaient jeunes.
il n'y a pas de faute sur ça.
je suis content que tu l'aies aimé.
à quelle heure as-tu fermé le magasin la nuit dernière ?
as-tu fini de faire ce que tu faisais ?
j'ai besoin d'un coup de commencer.
je pensais que tu ne l'aimerais pas.
c'est décharné.
j'espère que rien n'est pas difficile.
le comité se compose de quinze.
elle a perdu son fils dans la guerre.
c'est le temps de le faire.
je lui suis rendu en partie de la partie.
sa femme maintenant, s'est amélioré de prendre soin de son grand-père, pas de mention deux deux enfants.
je n'avais pas l'intention de te mettre mal à l'aise.
je ne connaissais jamais vraiment tom.
il a cédé à la tentation.
je vais m'occuper de ça plus tard.
cela devrait être étouffer.
êtes-vous sûr que ça va marcher?
tom a dit qu'il ne savait pas où marie était.
j'aimerais avoir un million de dollars.
nous avons du problème.
je ne savais pas que tu avais une voiture.
la situation s'est améliorée ?
quiconque qui peut seulement penser à une façon de éprer une preuve de cette équier une mot de cette entreprise.
tom m'a dit qu'il ferait ça bientôt.
c'est ainsi que le prosète.
elle a agi dans une première fois.
l'école est hors-service.
je reviens bientôt.
nous n'avons vraiment pas le temps.
je commence à être agacé.
il a accepté le travail.
tu sais très bien comment ça s'est passé.
j'ai peur que vous soyez en danger.
ne veux-tu pas avoir un autre enfant ?
l'écureuil est en train de manger un bâne.
qu'est-ce que je capte?
vous êtes nerveuses.
je n'ai pas regardé tom.
je suis désolée de t'avoir entraîné là-dedans.
tu n'es pas obligé de te rendre à la fête si vous ne voulez pas.
je ne peux pas parler à tom.
je vais attraper l'avion.
vous êtes-vous amusés ce soir ?
je suis sur le chemin du travail.
tu n'as pas l'air très fatiguée.
j'ai mieux de choses à faire avec mon temps que je t'asseoir ici et écoutez-vous.
ce climat est un mauvais effet sur ta santé.
savez-vous où elle est ?
dieu que le sait.
tu devrais voir ce que tom peut faire.
tom est généreux.
vous êtes endurantes.
pourquoi as-tu gardé secrète ?
ce n'est pas un enfant.
tu n'as vraiment pas besoin de faire ça.
il doit rester à l'hôpital pendant une semaine.
tom est capable de conduire une voiture.
tom répondra.
je n'ai pas décidé ce que je ferai.
je me souviens de faire ça avec vous une fois.
je suggère que tu mets des vêtements propres.
nous jouâmes aux échecs tous les matins.
il était un visage frais à la politique.
je peux à peine l'entendre.
avez-vous quelque chose à me dire ?
ma maison n'est qu'un mile d'ici.
elle doit être sur nuage neuf heures.
je voulais te le dire.
quiconque était-il là-dedans ?
pourquoi es-tu en train de faire des étonnant ?
la glace est en train de fondre.
il veut que tu viennes chez toi.
nous devrons faire des choix difficiles.
restez debout !
combien vous ont-ils payés ?
l'homme ne peut vivre sans air.
pourquoi ne fais-tu pas une pause ?
quelqu'un m'a ému.
j'essayais juste d'être drôle.
j'étais troisième.
tu ne dis pas.
tu sembles un peu désespéré.
qu'est-ce qui vous a donné cette idée ?
tom fait tout son travail à la nuit.
à qui appartient cette maison?
je ne le dirai plus.
peux-tu lire et écrire le français?
ce n'est pas encore ton tour.
je sais exactement ce que je devrais faire.
comment pourraient-ils ne pas savoir ?
ce n'est pas mon style.
je te supplie.
il te faut une clé pour ouvrir la boîte.
j'ai payé beaucoup d'argent pour ceux-ci.
avez-vous l'impression de vous avoir de la fièvre?
tom ne veut rien faire de mal à mary.
je suis désolé de faire ça.
je veux une autre bière.
allez !
c'est toi le plus vieux.
je suis de boston.
je ne suis pas intéressé par le dévelop.
nous aimons les deux en mer.
aimeriez-vous reprirer la question?
tu ne le trouveras pas là-dedans.
je suis malade et fatigué des hamburgers.
j'aimerais améliorer ma prononciation française.
tu n'es pas venu ici seul, n'est-ce pas ?
y a-t-il un ketchup ?
enchanté de te rencontrer.
je suis désolée si je vous ai embarrassées.
es-tu en train de dire que tu ne veux plus être enseignant ?
tom était en train de mourir.
tom aime aussi jouer de la flûte.
écrivez avec soin et lisible.
tom est ton ami.
tu es la seule personne que je connaisse ce qu'un possède une arme.
je me couche après avoir étudié.
nous sommes allés à la plage pour nager.
viens-tu à ma fête ?
je n'ai vraiment pas assez d'argent.
je veux que vous.
elle avait un bon moment de parler avec lui de son voyage.
pourquoi ne te fais-tu pas un régime ?
l'église leur offrit à sannuit.
tom est passionné de la musique classique.
j'ai été impressionné par ce que j'ai vu.
retournez, je te prie !
vous n'êtes pas très drôles.
le public a réagi de manière à la hauteur de sa permancer.
le film vous a-t-il plu ?
je ne veux pas faire ça sans toi.
tom ne sourit pas très souvent.
quand tout cela a-t-il produit ?
avez-vous une meilleure explication?
est-ce qu'il peut me voir ?
saute de l'avion de se déroulent dangereux.
il a obtenu le premier prix.
je ne savais pas où prendre le bus.
j'aimerais démarrer la réunion.
ça ne m'avait pas traversé l'esprit.
je suis le plus grand dans la classe.
je pense qu'il est temps que nous partions.
dis-moi ton avis, s'il vous plaît.
il y a quelques bonnes pommes dans le panier.
les soldats ont récupé l'attaque ennemi.
tom n'avait pas le temps de lire le rapport.
l'avion va décoller dans une heure.
je dois me faire plus attention à moi-même.
je vous téléphonerai demain soir.
est-ce là ce que tu veux vraiment ?
j'ai excéré la porte de la porte.
lis ça.
je n'ai absolument aucune idée de quand je suis censé faire ça.
j'aime vraiment vos tableaux.
ils adorent leurs enfants.
je dois me serrer ces ampoules.
je lui ai donné un livre.
le rouge n'est pas ta couleur.
j'adore les mufs.
tu es la seule personne que je connaisse qui ne sache pas nager.
j'ai vécu ici toute ma vie.
as-tu la vaccin ?
n'en était-il pas suffisant?
tu n'as pas tenu votre parole.
l'homme se tenait debout.
vous êtes tous prêts.
merci pour ton aide.
je suis encore partie de cette famille.
j'aimerais que plus de gens ressentent la même chose.
ce n'est pas un petit problème.
je déménage le mois prochain.
j'adore mes amis.
dites au revoir.
tom n'est pas bon pour garder des secrets.
après le petit déjeuner nous sommes allés faire une promenade.
détruis-le.
il l'a giflé.
c'est la loi de la jaigle.
je pense que tom était en retard.
mets ce timbre sur la poste de la main et jetais dans la boîte aux lettres.
ce dont tu as besoin est un ami.
nous pouvons le faire immédiatement.
je pensais que vous étiez heureux ici.
je suis d'accord avec votre interruption avec une grande épice.
nous vous sommes reconnaissants pour ce que vous avez fait.
il est huit heures et demie.
je n'ai pas perdu le temps de le faire.
tu sembles un peu nerveux.
un nouveau gouvernement a des livres à l'odeur.
tu es un tel pauvre type !
qu'est-ce qui vous préoccupe ?
tom veut aider, mais il dit qu'il est trop occupé.
j'ai oublié le mot de passe.
mon sport préféré est skier.
il m'a attrapé par la main.
j'ai sommeil, alors je vais partir maintenant.
combien de temps travailles-tu ici ?
à la croc !
il courut comme un lapin a effrayé.
le nale est la plus longue rivière du monde.
c'était très stressant.
je l'ai vu venir.
la vie est pleine de fonds et les bas.
c'est naturel de devenir nerveux lorsque l'avion prend.
tom va généralement à l'école en bus.
je veux simplement être aimé.
tom et marie ne sont pas encore chez eux.
tu sembles satisfait.
je ne mérite pas d'être cette heureuse.
merci de m'avoir invité à la fête.
les plantes grandissent.
évidemment, ça ne fonctionne pas.
je suis impatient de venir pour le printemps que nous puissions nous asseoir sous les cerisiers.
je fais un documentaire.
j'étais content que je puisse aider.
je n'ai pas demandé.
tom n'est pas revenu à boston depuis longtemps.
je leur ai tout dit à vous.
si j'avais pris cet avion, je serais mort maintenant.
je ne comprends pas son vrai objectif.
avez-vous une idée de ce que tu as fait ?
est-ce cassé ?
veux-tu quelque chose à manger ?
je ne peux pas venir avec vous.
tu es une si égo ⁇ ste.
j'ai le même problème.
l'avez-vous montré à tes parents ?
j'ai un bon sens de l'odeur.
je sais que tom est étlique.
tu n'as pas le choix.
quelles sont vos impressionner ?
je pense que tu sais que c'est inapproprié.
les as-tu déjà connue à venir à temps ?
ils sont tous deux bonnes.
j'étais en colère contre moi.
sont-ils flics ?
êtes-vous tous prêts ?
ça ne me dérange pas si tu restes.
nous étions satisfaits des résultats.
c'était toujours comme ça.
nous allons prendre soin de tom.
qu'est-ce que tom a fait pour faire mary en colère ?
avec qui viendras-tu ?
j'ai peu de doute.
j'aimerais trois billets, s'il vous plaît.
la plupart des garçons prennent après leur père.
il y avait un accident de circulation en face de la maison hier.
je me suis reposé à l'ombre d'un arbre.
je ne peux pas dormir tout le temps !
le projet doit être payé aujourd'hui.
je veux être quelqu'un que tu peux me tourner.
la neige a coulé ma chute.
tom pensait probablement que j'avais soif.
je pensais que je allait devenir médecin.
tu n'as rien vu.
j'ai pensé que vous seriez seule.
ne mets pas tous tes ufs dans un panier.
nous ne savons pas quoi faire.
raconte-nous de ce que tu as fait.
mon budget est serré.
je ne savais pas que tom était un aussi bon danseur.
selon toute probabilité, n'est pas de libre de nombreuses mots.
qu'as-tu fait, alors ?
c'était un coup de noël quand il neige beaucoup.
il adore lire.
tu peux me dire la vérité.
elle est décédée paisiblement la nuit dernière.
il a foiré son courage et lui a demandé.
j'ai encore faim.
tu es brillant.
quel est le taux de change aujourd'hui?
elle se lève toujours à six heures.
vous ne pouvez pas les deux raisons.
nous avons eu de la neige.
ce roman est ennuyeux.
tu me fais.
ma chambre est plus petite que tom.
nous avons des choses à faire.
la pluie s'est arrêtée.
ce médicament a mauvais goût.
tu es un bon acteur.
l'esclave a la plupart du travail.
les feuilles ont tourné rouge.
les ordinateurs sont capables de faire très bien travaillé très dur.
tom a mis la carte face à la table.
je n'ai pas de temps.
même si j'avais beaucoup mangé au petit déjeuner, j'avais déjà faim.
je ne pense pas que quiconque pense que vous soyez fou.
je suis un étranger ici.
elle est très grande.
puis-je parler à la dame de la maison?
il commença à pleurer fort.
il est tombé amoureux de elle.
tom veut savoir plus sur le passé de mary.
je ne l'aurais jamais deviné.
je pense que nous nous sommes peut-être rencontrée quelque part auparavant.
je ne m'attendais pas à ce que tu dises quelque chose comme ça.
tu voudrais peut-être essayer de faire un peu.
tom ne l'a jamais vu.
je sais que ça va être désagréable.
il était déçu.
les nouvelles ont rendu son triste.
je voudrais jouer un jeu de la mer.
je pense que tom pourrait être malade.
c'est ton fils.
vérifions-le.
tom a été acquitté pour manque de preuves.
le trottoir est glissant.
que je veux faire ensuite ?
est-ce que ça va toujours de prendre une vie humain?
avez-vous encore des questions?
j'ai besoin de votre réponse avant la journée.
si vous vous me rendez les pieds, tu vas attraper froid.
je suis assez confortable dans cette pièce.
évidemment, tom ne voulait pas y aller.
personne ne s'est échappé.
je vais généralement à l'école en bus.
je voulais vous apporter ceux-ci.
il a traversé l'océan pacifique en trente jours.
je pensais que tu trouverais ça intéressant.
que faites-vous dans votre temps libre ?
le bécuvévas lorsque le soleil se mit en soleil.
ça a goûté bien bon.
tom parle mieux français que toi.
mon père a insouvé notre voyage d'été.
elle est toujours sur le point.
je suis désolé mais je ne comprends pas.
tom pense qu'il est plus fort que moi.
tom n'avait pas l'air très occupé.
tu ne connais pas tom aussi bien que vous pensez.
la police l'a accusé de meurtre.
tu as l'air déprimé.
tout le monde vous cherchait.
tom a découvert plus tard que la femme qu'il se rencontra dans le parc était mary.
je ne sais pas si j'ai fait la bonne chose d'accepter.
il a appuyé sur le bouton et attendit.
les feuilles deviennent rouges.
le monde change chaque minute.
allons avoir l'air.
tom, tu dors ?
nous ne les aimons pas.
je pense que tom savait exactement ce qu'il faisait.
tom s'est échappé de peur.
je mourrai si je ne fais pas ça.
je n'avais aucune idée que tom allait me laisser sa propriété.
nous sommes toujours vivants.
soyez calmes ! si vous n'êtes pas calme, tu seras viré.
ils ont oublié de verrouiller la porte.
je vais chez moi.
pourquoi y a-t-il d'étoiles dans le ciel?
je veux plus d'information.
il n'a pas d'amis à tomber.
avez-vous oublié de fermer la porte la nuit dernière ?
il m'a donné un câlin.
merci pour la caration.
garde ces documents dans un endroit sûr.
pourquoi fais-tu tout ceci pour nous ?
oubliez !
je suis professeur à quatre ans.
ne pensez-vous pas que ça me va ?
attends ici jusqu'à ce que je revienne !
j'ai lu un livre pendant que manger.
merci d'un amé.
tom n'aimait pas les blagues de mary.
ce que tom a dit était la vérité.
je suis désolée.
tom apprend le français.
j'aimerais que tu réponds à ma question.
vous n'êtes pas très bonnes.
je sais que tu n'es pas effrayé.
je l'ai reconnu le moment où je l'ai vue.
je vous ai réveillés.
je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessées.
les chats adorent les boîtes.
au japon, nous voyons toujours un jour à quelqu'un à un idat, mais pas aussi souvent qu'il l'avait l'habitude.
il voulait que ce soit une surprise.
je l'ai déjà fait.
quoi que tu fasses, n'oublie pas ça !
comment puis-je être sûr que je prends la bonne décision ?
je n'ai jamais eu de petite amie.
je prendrai le risque.
si tu pouvais venir, je serais vraiment heureux.
ce n'est pas un jeu.
le français est la langue maternelle de tom.
ma famille n'est pas très grande.
qu'est-ce que tu dis ?
il a été retrouvé à étenant au sol de la cuisine.
chaque fois que je te vois, mon cur m'a dit que je suis amoureux.
j'ai des courses à courir.
je veux que tu dises que tu ne retournes pas à boston.
sans aucun !
pêcher est interdit ici.
quel était le premier concert que tu es allé ?
il est un opéra.
il a dit qu'il m'écrivit, mais il n'est pas.
il était sous la douche.
ton estomac est-elle mal à l'estomac, j'aissé, ou d'autre ?
j'aime les trains.
j'aime ce que vous avez fait avec tes cheveux.
tom est mal à l'aise parmi des étrangers.
j'étais juste à faire pour vous chercher.
comment savais-tu que tom avait un chien ?
il pourrait pleuvoir.
c'était idiot de lui de refuser son offre.
je dispose de plus que les choses.
où est la gare?
tom veut rester célibataire.
qu'est-ce que je vais dire à tom ?
ça semblait comme une bonne idée.
tom semblait connaître le secret.
combien de temps êtes-vous resté ?
je ne achète pas les produits des cares produits parce que je suis intolérant.
à vous entendre, vous n'avez pas l'air trop sûr.
prévoyez-vous de aller à l'étranger?
j'ai faim.
l'expédition a gagné le coût de dix dollars.
l'anglais est parlé dans de nombreux pays.
je suis reconnaissant pour coopérer.
j'ai quelques questions pour toi.
je veux que tu l'appelles.
la chasse est interdit dans cette zone.
je me souviens de nombreuses choses.
ne perdons pas le temps.
il n'y a pas de perds.
je dois finir de faire ses bagages.
que diable était-ce là ?
je suis allé à la cuisine pour manger quelque chose à manger.
j'ai répondu à toutes les questions de tom.
c'est tout ce que je veux.
tom a changé très peu.
qui t'a dit que tu devais faire ça?
je viens d'une grande famille.
j'ai dormi son sommeil.
j'ai pensé que tu voulais divorcer.
fermez la porte, s'il te plaît.
je ne suis pas autorisée à dire quoi que ce soit.
je dois le faire réparer.
je paierai le double du prix.
je pourrais te faire virer, vous savez.
j'ai un pincteur.
je suis musulman.
il y a un beau moda derrière la maison.
c'est pourquoi il se lève tôt.
sont-ils toujours en train de nous chercher ?
quand j'ai ouvert la porte, je l'ai trouvé endormi.
elle est meilleure au moins que moi.
qui a commandé de la pizza ?
ils ont été assassinés.
tom a trouvé la fuite.
je n'ai aucune idée.
il a mis le mouchoir dans sa poche.
j'ai dû rentrer chez moi.
j'aimerais un mot avec tom.
ne le triche pas.
je commence vraiment à m'inquiéter pour toi.
as-tu de la nourriture?
nous avons parlé au téléphone.
pourquoi sommes-nous ici aujourd'hui ?
je serais ravi de vous avec vous.
il ne fait jamais, si jamais !
il y a de la poussière sur la table.
l'année prochaine, je reviendrai à boston.
soyez heureux.
qui a recommandé tom pour le poste?
tu es inimmable.
il vit à fraché.
il est cher d'y aller.
le train a-t-il été retardé ?
je te le dirai.
c'est tout ce que j'ai.
je suis supposé être celui qui t'aide.
personne ne nous plus ce mot.
je n'ai pas besoin que tu me dises comment le faire.
je suis tout d'accord avec vous.
tuez tom.
les vaches sont considérés comme des animaux en inde.
le garçon était fatigué.
on vous demandera pourquoi tu veux être enseignant.
combien de temps cette semaine à regarder la semaine tous les jours?
nous avons un  ⁇ eek-end.
êtes-vous fatiguées ? non, pas du tout.
les égendes sont en train de se coucher.
est-il un ami de votre ami ?
tu n'as pas besoin de y aller.
ça t'attende trois heures.
les jeunes gens devraient respecter la loi.
j'ai acheté une paire de paires de l'argent que tu m'as donné.
vois-tu d'ouvrir la fenêtre? pas du tout.
il n'est pas disponible.
quelles sont vos impressionner ?
c'est un poisson.
je serai prêt dans une seconde.
c'est vraiment humide, non ?
noël est une période merveilleuse de l'année.
j'ai fait beaucoup d'erreurs, alors.
tes parents vivent-ils encore ?
de poussière s'est fait de meubles.
c'est mon deuxième mariage.
j'espère que tu as beaucoup de temps.
ils nageaient.
le concert est arrivé à dix heures.
le mont vers est le plus haut du monde.
qu'aimerais-tu manger ?
je ne me rappelle pas que ce soit en train de se produire.
passer du temps avec votre bien-il devrait être en tête de la liste de priorités.
jusqu'où êtes-vous prêts à y aller ?
mon nom est tom. enchanté de te rencontrer.
c'est une forte accusé pour défendre la ville de vence.
que dois-je faire en retour?
je ne fais pas autant d'argent que je voudrais.
ne laissez pas les enfants au bureau de télévision.
si tu ne veux pas y aller, vous n'êtes pas obligés.
je pense que tu pourrais avoir un problème.
je n'ai pas l'argent pour acheter une voiture.
tom décida de appeler la police.
franchement, je ne l'aime pas.
j'ai dû aller à la pièce d'urgence.
qui est ton rimumer?
j'étais étudiant à cette époque.
je suis devenu plus intelligent.
j'ai changé de coustres de mon site  ⁇ eb.
nous nous aurons à l'amusement.
ils ont dit que c'était urgent.
tom est toujours en colère.
l'opéra commence à sept heures.
notre entreprise a besoin de gens comme toi.
une nouvelle difficulté est s'enculé.
j'ai acheté ce t-shirt à vendre.
le rapport est préparé au comité.
tom a-t-il peur ?
ça ne nous concerne pas.
 ⁇  de soixante-dix pour cents américaines sont en surpoids.
connais-tu la langue?
je suis aimée toute ma famille.
il est bon à l'orateur.
ton nom m'est familier.
tom était nu.
je fus restée inconsciente.
la statue a n'a pas de tête.
j'essaie de ne pas penser à ça.
ce n'était absolument pas nécessaire.
je suis heureux que vous l'appréciiez.
il marchait la rue.
je n'ai jamais pu oublier cela.
n'était-il pas supposé pleuvoir ?
tu te plains trop.
garde-moi une part de tarte.
un écureuil a dix jambes.
je souhaite vivre dans une grande ville.
je ne chante plus.
ne sois pas trop dur avec moi.
nous sommes tous prêts pour ça.
combien de temps as-tu été en ville ?
elle nous a fait la main.
quelqu'un a-t-il un mouchoir ?
ils ne vendent pas de bière ici.
tom veut que tu lui achètes un ticket aussi.
je pense que je suis assez bon chanteur.
vous avez été occupé.
tu ne peux pas le prendre avec toi.
je peux attendre quelques heures.
à qui parlais-tu ?
ce que tu fais de ton argent.
ne répète pas ça !
as-tu remarqué que tom ne portait pas sa bague de fiançailles aujourd'hui?
elle avait la boîte au premier étage.
je suis vraiment intéressé.
est-ce que cet eau est potable ?
je vais aller à la cuisine pour prendre quelque chose à manger.
il garde cette arme à feu.
quelque chose vous dérange, tom ?
nous ne devons pas gaspiller nos ressources énergées.
je me sens soudainement déprimé.
il est diplomate.
arrête de te conduire comme un idiot !
appelle-moi quand tu auras fini.
nous allons avoir de parler de ce qu'il faut.
que voulez-vous maintenant ?
c'est ce que je m'avais dit il y a trois heures.
vous ne me faites pas peur.
je dois rester au lit toute la journée.
puis-je me faire rembourser ?
je suis venu pour présenter mes excuses.
personne n'a été blessé.
ne me crie pas.
la démocratie est un formulaire de gouvernement.
je vous conduirai à tom.
comment se passe ton  ⁇ eek-end jusqu'à présent ?
les humains sont tous les taux de terre.
je ne parle pas vite.
c'était son silence qui l'a mis en colère.
il est parfois absent de l'école.
elle parle comme si elle savait tout.
tu es un peu en surpoids.
tu le regretteras certainement.
même les enfants peuvent le comprendre.
personne ne pouvait résoudre l'énigme.
il a donné un adresse à la nation à la télé.
il y a une réclamé pour tout.
ce papier vient dehors une fois par semaine.
tu as essayé.
tu ments maintenant.
nous devons parler.
si tu m'en mords, je me mordrai.
tout le monde dans la voiture a dit qu'ils voulaient sortir et étiré leurs jambes.
était-ce trop ?
quelle effet a-t-il?
tom a dit qu'il ne pensait pas que mary avait faim.
je ne dispose pas d'assurance.
tom est son propre plus grand ennemi.
je suis prêt à présenter mes excuses.
je suis un bon gars.
le monde est plus grand chanteur et les plus jeunes ont été gros ou au moins de la même famille.
ce énigme, c'est  ⁇ .
il y a beaucoup de circulation.
avez-vous vu l'accident?
nous avons un accord signé.
tom a vécu à boston pendant longtemps.
tout le monde recherche le bonheur.
c'est une question de vie ou la mort.
tom et mary s'est arrêtés d'embrasser.
jupit est une planète.
j'ai fait du gactif.
je me réjouis que vous n'ayez pas été blessés.
les enfants ont besoin de beaucoup de sommeil.
je ne savais pas que tu voulais travailler pour moi.
je n'ai jamais pensé que ce serait difficile de construire une table pique-nique.
j'ai deviné juste.
c'est comme ça qu'on nous connaît.
y a-t-il des lettres pour moi, aujourd'hui?
l'un devrait respecter la chero.
je suis nu.
je ne sais pas qui je dois demander de m'aider.
je sais nager.
essaie-le-toi.
nous avons fait pour le jour.
je l'ai fait depuis longtemps.
je me suis rendu compte au travail.
quand avez-vous dormi dans cette pièce?
tu es le maître.
qu'est-ce qui est après-il ?
l'été est venu.
ça a dû être difficile de faire ça.
c'est un homme de sa parole, alors tu peux compter sur lui.
c'est chouette d'être apprécié.
je sais que tom ne savait pas que tu ne voulais pas faire ça.
il s'est pas réveillé ce matin.
tu m'as dit que vous étiez occupés.
je paie quelqu'un pour faire ça pour moi.
est-ce que tu as ceci dans une autre couleur?
savez-vous quand il viendra?
il y a quelque chose que je veux discuter avec vous.
tom était à la maison toute la journée.
je pense que j'aimerais être un meilleur étudiant.
je me suis mis mon dossier de mon pantalon.
nous travaillons à la nuit.
j'écoute rarement la radio.
je ne ferais jamais ce que tom a fait.
j'ai parlé à tout le monde.
qui a reprébuché?
pourquoi ne me dites-vous pas pourquoi tu penses que c'est arrivé ?
c'est vraiment bon marché.
tom a fait un sand ⁇ ich.
ça m'est arrivé à moi.
mes parents ne m'ont jamais laissé aller chez mes amis.
as-tu entendu parler de lui depuis qu'il est parti pour l'amérique?
je bois du café.
tom n'est pas plus fort que moi.
pourquoi arrêter de suite ?
ce n'était pas à nous.
je pense que tu sais ce que je pense.
pourriez-vous me donner des conseils?
où est le sais ?
le résultat de l'élection a été le plus difficile de prévoir.
vous et moi sommes amis.
dites-moi lequel choisir.
je ne me sentais pas bien, mais je suis allé au travail.
quoi que tu fasses, ne lâche pas la corde.
il a laissé son fortune.
êtes-vous prêts à commencer ?
tu me fais mal.
il connaît ma femme.
êtes-vous jamais allé à la télé ?
vous êtes en danger, tom.
la vérité, c'est que nous ne pouvons vivre sans air.
je n'ai pas fait ça seul.
je lui ai dit de travailler dur ou il échouera.
je crois que tom peut faire ça.
je ne veux pas être ami avec toi.
j'apprécierais.
je suis sûr que tu trouveras comment faire ça.
il boit trop de l'alcool.
j'aime la musique.
je ne suis pas sûr de ce que c'est un garçon ou une fille.
combien de frères et  ⁇ as-tu ?
laisse-moi vérifier mon portefeuille.
quels sont de vos aliments préféré ?
il est important que tu dises la vérité.
à la vérité, je préférerais rester à la maison que de sortir.
est-ce un coup de coule ?
je préférerais rester à la maison.
tu ne sembles pas fatiguée du tout.
je ne sais pas pourquoi ça prend tant de temps.
quel musées aimeriez-vous visiter ?
je déteste cette musique.
vous étiez chez moi hier, n'est-ce pas ?
êtes-vous chauves ?
quelqu'un doit avoir fait une erreur.
avez-vous appelé un médecin ?
lisez-vous un livre intéressant ?
qui est après toi ?
je pense que tom a fait un bon boulot.
le petit déjeuner est-il prêt ?
je n'avais pas considéré ça.
je suis très occupé cette semaine.
à quelle heure vous êtes-vous levés hier ?
nous voulons de la viande.
je ne sais pas ce qu'il est devenu.
c'est un superbe tableau.
je ne peux pas aller avec toi.
soyez prudents, s'il vous plaît.
aucun taxi ne s'est arrêté.
j'aimerais démarrer.
quelle superbe vue !
je suis tellement fier de vous.
je l'ai caché dans mon tiroir à chaussettes.
as-tu peur du noir ?
ils ont été gravement blessé dans un accident de voiture.
s'il devrait pleuvoir demain, le match s'appellerait.
nous avons perdu, mais nous nous sommes amusés.
nous avons tout sous contrôle.
veuillez mettre vos devoirs demain, s'il vous plaît.
je crains que vous vous perdiez.
qu'est-ce qui ne va pas ? les enceintes ne fonctionnent pas bien.
l'administation est opposé à ces nouvelles impôts.
il me faut y aller.
il n'y avait pas de presse.
à qui parlais-tu ?
tom n'avait pas l'air sérieux.
pouvez-vous traduire cela en français?
je n'ai jamais été amoureux auparavant.
tu vas bientôt s'habituer au froid.
il est assez âgé pour boire.
dans quel pays êtes-vous née ?
c'est une petite ville.
je t'appellerai demain matin.
la somme d'un gobse en une triction dans une tricétantes degrés.
pouvez-vous me donner votre nom ?
nous faisons des affaires de nombreux pays.
il y a un qui comme ça.
tom est rentré chez lui en taxi.
je vais à un concert la semaine prochaine.
elle rend sa mère heureuse.
tu as beaucoup l'air beaucoup à ton frère.
tom, ce qui est-il arrivé? pourquoi pleures-tu ?
je n'aime pas conduire la nuit.
tom vient de disparaître.
je ne sais pas ce que je vais faire avec toi.
il va souvent pêcher.
vous êtes très ingénieux.
y a-t-il un grand marché pour ce genre de choses ces jours?
démonsons pourquoi.
suis-je le seul ?
tom refusa de prendre l'argent.
je vais être le livre dans le temps.
beaucoup de vols furent annulés parce que le typhon.
merci d'écouter.
j'ai utilisé chaque jour quand j'étais enfant.
où ils brûlent des livres, ils finiront à brûler les gens.
ils l'ont fait.
tu ne peux pas faire confiance à personne.
peut-être que je suis juste fou.
je déteste cette idée.
qu'est-ce que ton sac ?
tom a brossé les cheveux de sa fille.
son comportement est digne de respect.
j'aime cette fois de jour.
le puits est séché.
je t'attendais.
j'ai emménagé ici le dernier octobre.
il y a quelque chose que je dois te dire.
je n'ai pas encore travaillé le courage de lui dire.
voulez-vous que je retire l'ordinateur? laisse-le. je l'utilise toujours.
tom a gagné une grande somme d'argent.
tom a un cur.
je pensais qu'ils étaient tous canadiens.
ce quartier est dangereux.
cet endroit est vraiment beau.
il me fallait te voir.
je me suis senti très mal à l'aise.
il courut dans la pièce.
je suis content que tom parlait français.
tom n'est pas bien.
je n'étais pas chez moi.
je mange lentement.
c'est trop tard.
nous étions perdus.
j'aimerais avoir des ailes pour voler.
je n'arrive pas à croire que vous abandonnez.
combien as-tu gagné ?
comment auraient-ils pu savoir ?
je ne savais pas que tu n'étais pas canadien.
nous n'avons pas sérieux.
c'est un ébliculaire.
je n'ai pas le temps de faire mes devoirs.
c'est charmant.
nous n'en sommes pas encore habitués.
pourquoi est-ce important pour recycler ?
tom aime l'architecture.
j'ai regardé dans le miroir.
il n'y a pas d'exception à cette règle.
j'aimerais aller ailleurs.
je suis étudiant, mais il n'est pas.
sa maison est quelque part à part.
qui viendra à la fête? quelques amis et quatre ou quatre-vingts.
tu dois te faire.
ça dépend de toi.
c'est une de mes expressions préférées.
des  ⁇  qui furent arrêtées, quatre s'est échappé.
si j'étais toi, j'étudierais plus dur.
je n'arrive pas à faire plus que ça.
as-tu déjà signé le contrat ?
tom a dit qu'il avait soif.
elle sourit avec son bébé.
il a fourré dans les escaliers.
tom a laissé les lumières allumé toute la nuit.
ça aurait tort.
il a beaucoup de nouvelles idées.
j'ai pris ma décision.
j'étais à un entretien.
le sable était si chaud que ça a brûlé les pieds.
ça n'a pas de sens pour moi, mais tom a décidé de ne pas aller à l'université.
j'aimerais payer.
ça n'est simplement pas vrai.
quelque chose que tu devrais savoir à propos de moi, je suis très bien un garçon de cur.
c'est un grand plaisir de être ici.
je ne suis pas très bon avec les enfants.
nous sommes à court de temps.
le livre est à moi.
vous êtes venue trop tôt.
je t'ai dit que mon père mourut quand j'avais treize ans.
comment savez-vous ces gens, ils essayeront de nous tuer ?
je me rappelle vous avoir rencontrées auparavant.
tu parles vraiment vite.
as-tu jamais mangé dans ce restaurant ?
je n'arrive pas à comprendre pourquoi il n'a pas dit la vérité.
qu'est-ce que tu fais de tout ceci ?
tu as déjà dit ça.
combien de temps disposons-nous ?
j'ai dit à tom de l'ignorer.
je suis désolée de la nuit dernière.
je ne suis pas satisfait de ta performance.
je pensais que votre maison était en ville.
je me demande ce qui a fait changer d'avis.
je t'aime du fond du cur.
as-tu déjà dépensé l'argent que tom t'a donné ?
ne me dérange pas.
il m'a donné un sourire de reconnaisser.
as-tu accepté son invitation?
le pistolet n'est pas chargé.
ils ont essayé de le décourager de partir.
ça n'a simplement pas d'importance.
ils sont allés au zoo.
personne d'autre à la fête parla français.
je n'ai pas encore parlé avec tom.
c'est tout à fait de sens.
vous êtes confus.
bonjour, c'est bon.
tom veut devenir diplomate.
je commençais à m'inquiéter.
vous êtes belles.
tom m'a dit qu'il était vraiment occupé.
ils se sont admirés.
je pense qu'il est temps pour moi de ne pas le casser.
ce que tu prévois de faire est dangereux.
tom fera un grand boulot.
fermez-vous !
pouvez-vous mettre les enfants au lit?
je ne crois pas un mot de vous dire.
tom cherche son chat.
mon sport préféré est le football.
elle marchait dans les bois.
tom a un corps musculaire.
ce n'est pas d'emploi.
pourquoi les z-vous à l'asse d'insents de l'assures?
les fleurs sont uscales.
il fera chaud demain.
je suis une actrice, pas un modèle.
j'espère que tom n'a dit à personne que j'étais ici.
s'il vous plaît, prenez soin de toi.
tu peux venir à tout moment-là, demain après-midi.
je le saisis.
où sont-ils partis ?
il me faut penser à mes enfants.
pouvons-nous aider ?
le gosse pleurait pour sa mère.
j'espère que ce n'est rien sérieux.
est-ce ton argent?
à quelle heure êtes-vous allé dormir ?
je ne te parle jamais plus.
est-ce que ça te dérange ?
je vous ai pardonné il y a longtemps.
pouvons-nous parler une minute ?
vous êtes en retard.
mets-toi pour moi.
je ne suis pas aussi vieux que la plupart des gens pensent que je suis.
j'ai peur des besoins.
mon père a visité mon oncle à l'hôpital.
apporte-moi mes chaussures.
tom a dit qu'il partirait lundi.
tom m'a demandé si quoi que ce soit était le problème.
tom a planté trois pommes dans sa cour.
j'ai dit quelque chose que je n'aurais pas dû dire.
c'est ce que je cherchais.
j'ai perdu beaucoup d'argent sur le marché des actions.
rendez-moi au bar à l'hôtel !
je ne suis pas trop vieux pour faire ça.
j'ai demandé le garçon de jeter le ballon de la dos.
tom semble être objectif.
l'italie est un trocale.
le comptable ne voulait pas la erreur.
elle pensait que j'étais médecin.
tom ment au lit avec un rhume.
mes parents m'ont envoyé une carte postale.
tom pensait que mary avait des problèmes de problèmes.
il est très difficile de m'entendre avec lui.
tu es probablement fatigué après un vol si long.
connais-tu cette chanson ?
je sais que tom pourrait faire ça.
sa mère a fait son elle.
je ne peux trouver personne à demander.
d'où êtes-vous vos idées ?
je ne sais pas quand je serai capable de te rembourser l'argent que je te dois.
c'est impossible.
la randonnée est un bon exercice.
peu importe que vous serez riche, tu ne peux pas acheter l'amour.
ne le dis à personne à personne !
votre montre a la date de temps.
tu caches quelque chose. non, je ne suis pas.
il faut que je cesse.
appelons-nous une journée.
je pense que j'ai perdu mes clés.
penses-tu que tu peux monter à cheval ?
dis-moi ce que tu as entendu.
soyez attentifs.
écoute tes parents.
tu peux t'asseoir si tu veux.
j'ai la pêche.
ne me mets pas mal d'estomac en mange trop.
qu'est-ce que tu as tué tom ?
ils essayèrent de me remonter le moral.
as-tu un problème ?
tout le monde savait que tom.
tom est déterminé, n'est-ce pas ?
je vais prendre mon fils de me rendre au lieu de me rendre.
je te contacterai.
le jeune homme a mis sa main et je l'ai serré.
nous étions tous les cheveux.
tom restera avec nous.
j'ai vu un.
sors de mon chemin !
tom ne se souvient pas de son mot de passe.
quel est votre égard ?
est-ce que tu recycler ?
le pont est fermé à la circulation.
je sais que tom était distrait.
c'est un chic et et un menteur.
regarde ce que j'ai trouvé sous le canapé.
tom a un cheval.
je pense que tu dois étudier un peu plus dur.
je vais juste aller le pâque de mon nez.
le train arrivera-t-il à temps ?
je me suis habillé.
ne t'ennuyez pas !
elle voulait voyager.
personne ne veut faire ça.
calme-toi. nous n'avons qu'une minute de l'hôpital.
tom boit six tasses de café par jour.
c'est ainsi que la vie.
cet été est incroyablement chaud.
j'aimerais que vous me fassiez confiance.
elle lui donna quelque chose de chaud à boire.
je pense qu'il est temps pour moi de demander de l'aide.
c'est tout ce que ça prend.
je me fais du souci à propos de tom.
je pensais être heureux.
tout se passe trop vite.
je soutiens parfaitement votre proposition.
la pluie ne s'est pas laissé.
son attitude diatifici à étudier des notes d'actactives.
allez, tu peux le faire.
êtes-vous occupés ?
avez-vous un passe-temps ?
détruis-le.
les yeux sont toms.
vous a-t-il montré la photo ?
tout ce ne nous ne pas pas que nous nous sommes seulement plus forts.
je pense que je me renfacter un moment.
il s'est sur le point de la place.
tom pensait qu'il allait mourir.
faites-vous le livre le dimanche ?
nous pensons que tu as raison.
je te le prêterai.
était-ce tout ce que tu voulais me dire ?
l'appel est gratuit.
tom a un bras cassé.
la nouvelle se répandit rapidement.
les décorations de noël sont en train de se lever.
ne désespère pas.
elle s'accorda avec lui sur ce qu'il à faire avec la vieille voiture.
je préférerais travailler que de sortir.
puis-je vous parler une seconde?
il s'excusa auprès de ses excuses.
il prit la fusil et l'a cherché à la cible.
ça n'a pas pu arriver.
les médiateurs se battirent avec l'intérieur du colisée.
je vais aller au prochain bus.
je ne sais pas quand il reviendra.
ça ne semble pas ainsi.
ils vivent dans une maison de loyer.
j'ai une liste ici.
aimes-tu les pommes ?
quelques mots sont difficiles à la désincariction.
aimes-tu le chocolat blanc ?
cherchez-vous quelqu'un ?
j'attends avec impatience.
je déteste perdre.
cette partie était facile.
vous êtes excités.
prenons-en cette affaire après le déjeuner.
nous l'avons vu aux informations.
as-tu payé quelqu'un pour écrire ça?
je dispose d'amis puissants qui peuvent vous aider.
ce livre est une imidit.
voudrais-tu que je jette un coup ?
un ami est quelqu'un qui sait tout ce que tu t'aimes toujours.
pourquoi ne allons-nous pas nager ?
je me sens plutôt fatiguée.
elle le salue tous les matins.
j'ai appelé à propos de mon aide.
sa fille et mon fils sont bons amis.
vous n'êtes pas vraiment millionnaire, si ?
permettez-moi de me rendre à y aller.
il est stription que nous devrions recevoir des vacances d'années.
j'ai la clé de maître.
saluez votre tante et à votre tante.
il n'aime pas la chaleur de l'été.
la vie est dure.
il va bientôt pleuvoir.
donnez-moi ce téléphone.
tom m'a donné d'argent.
quand est-ce que le prochain train à boston ?
vous n'avez pas l'air trop sûr.
tu devrais l'acheter pour toi-même.
j'ai un millier de dollars en voyage et des jours en voyage.
ton permis de conduire a expiré.
veuillez dessiner un photo de moutons.
j'aime vraiment ces histoires.
je suis désolé si ma présence vous embarrasse.
cet hôtel n'est pas tout ce qu'il est le craquer.
il semble que je suis venu à un mauvais moment.
combien de temps pensez-vous que la réunion va durer?
tom parle-t-il français couramment ?
il a honte de son corps.
n'oublie pas d'écrire la lettre, s'il vous plaît.
il a laissé ses clés dans la voiture.
les émins étaient à la cheminée.
il pense tout en termes de profit.
les gens ont perdu la capacité d'être intimide à l'accord sans être sans désaccord.
joues-tu bien au tennis?
tom mangea trois morceaux de gâteau.
tu es celui qui m'a entraîné.
les négociations ont traversé.
ne devriez-vous pas appeler la police ?
y a-t-il des garçons mignons dans votre classe ?
tom demanda à mary de lui prêter de l'argent.
je gagnerai ce qu'il veut dire que ça veut dire.
c'est une personne digne de confiance.
je ne peux pas vivre sans lui.
tu dois partir.
merci pour l'offre.
tom n'aime pas lire dans le train.
nous l'apprécions.
l'air est mince au sommet de la montagne.
as-tu fini de rédiger cette chanson que tu travailles ?
c'est quelque chose que vous n'auriez pas dû dire.
vous êtes en retard.
je n'ai pas le temps de faire ça cet après-midi.
je ne savais pas que vous vous êtes souciés.
tu n'es pas obligé de présenter des excuses.
prends soin de vous. ne vous en êtes pas malade.
voulez-vous venir voir un film?
ils se cachèrent dans la cave.
personne ne m'a dit.
est-ce que tu nage souvent souvent ?
je suis en train de tomber amoureux de toi.
vous me faites sentir si coupable.
je suis un nouvel étudiant.
pourriez-vous télécharger un fichier pour moi ?
le feu était si intens que les pompiers ne pouvait pas entrer dans la maison.
je vais être enseignant.
je ne sais pas où il vit.
puis-je venir avec vous ?
nous n'avons pas l'espace.
tom a perdu un lentilles de contact.
je suis déprimé.
la discussion de la fête a été étonné.
est-ce vraiment si simple ?
êtes-vous sûr de vous assez chaud ?
ferme le tiroir.
tom était comme père à mary.
maintenant dix dollars, il y a moins de cinq dollars en trois dollars.
ils survivrant.
ce film est éconné.
comment s'appelle-t-il ?
tom est sur le mort.
j'ai encore le mien.
tom est allongé sur le canapé à la télé.
maintenant que le temps est bon, allons-y dehors.
je ne suis pas riche, mais non pauvre.
je dispose d'une arnaque.
la forêt était si épaisse que l'un pourrait à peine marcher.
nous sommes allés nous promener après le petit-déjeuner.
je sais que vous n'êtes pas sérieuses.
tu ne penses pas que je puisse le faire, n'est-ce pas ?
il y a.
comment se passent les choses entre vous deux ?
j'ai simplement supposé que tu ne l'aurais pas décidé.
tu n'es pas juste.
pouvons-nous parler français ?
j'ai oublié ma carte de crédit à la maison.
comment pourraient-ils ne pas savoir ?
combien de cartes de noël as-tu envoyées ?
il va à l'école.
regardez attentivement.
quelle est votre adresse?
quelle jolie dame !
nous nous entonsons-nous.
où as-tu acheté ce livre?
il y a beaucoup sur la ligne.
je n'avais pas l'intention de t'interrompre votre conversation.
tu ne m'as toujours pas dit quand tu descends du travail.
certains enfants sont en train de nager dans l'étang.
je n'ai pas les moyens d'acheter une voiture chère.
nous sommes fascinés.
pour autant que je sache, ça n'est jamais arrivé.
si tu fais ça pour moi, je ne te demanderai jamais de faire d'autre.
nous avons un problème obscé dans ce pays.
vous étiez adolescente à l'époque.
il est douteux de cette méthode à fonctionner.
elle a porté ses chaussettes.
tom m'a volé de l'argent.
cela ne serait-ce pas fantastique ?
il doit répondre à la question.
je ne vois pas comment cela serait possible.
tu m'as promis que vous preniez soin de eux.
arrêtez ici !
je doute que ce soit ce qui s'est vraiment passé.
ferme le réfrigérateur.
j'ai un cadeau pour toi.
attrape le ballon !
je pensais que vous étiez un ami.
je n'ai pas réalisé que vous étiez éveillées.
tom a convaincu mary de lui prêter sa nouvelle voiture.
vous a-t-il dit au sujet de le problème ?
j'aime porter des vieilles vêtements.
nous avons brièvement parlé.
nous étions trop optimistes.
cinq personnes sont en pleines de  ⁇ ats de  ⁇ ha ⁇  ans, à la mort, étonnacente au japon, mais les scientifiques ont été prévenus que le plus grand-père
je ne souhaite plus être une partie de ce projet.
personne ne se trouve en bas.
la plupart des soldats portaient au vert.
quel train allez-vous prendre ?
john et mary se connaissent déjà depuis  ⁇ .
vous êtes très intelligents.
ne vous en faites pas de souci pour ça.
la partie a été reportée.
je suis désolé de vous laisser seul.
tom est bourré.
tu te comportes comme un enfant.
je ne sais pas ce que je veux.
penses-tu que ta voiture va le faire ?
ils ont l'air détendus.
je ne suis pas assez vieux pour faire ça.
parmi les invités invitèrent à la fête était deux étrangers.
tom a ricativement.
il a traversé le travail.
il a éteint toutes les lumières à onze heures.
ils n'ont pas été impressionnés.
je suis en train de m'encroction dans ma voiture.
je n'avais aucune idée que vous seriez ici.
je sais que tom est un type brillant.
je n'avais aucune idée que vous seriez ici.
elle cultive beaucoup de sortes de fleurs.
j'ai besoin d'un plan.
tom ne voulait pas travailler pour la veille de noël.
je suppose que j'avais tort.
le gâteau devrait être terminé.
nous nous occuperons de ceci pour toi.
tout le monde veut que la reconnaisse.
est-ce ton vélo?
tu me souviens avoir vu auparavant ?
réfléchis-y.
qu'est-ce qui te rend heureux ?
mandons à l'instituteur.
ça ne peut pas être possible.
son superviseur a donné une recommandation de laroction.
ils ne me permettraint pas de faire ce qu'on me paie.
l'ascenseur est en panne.
je me suis allongée dans le reste.
tu as l'air triste aujourd'hui.
elle portait un joli chapeau.
il a beaucoup plutôt l'année dernière.
je ne pense pas que je pourrais me pardonner si j'ai fait ça.
l'hiver approche.
je suis désolé. j'ai oublié.
coupe-les avec un couteau.
je pense que c'est important.
tu es venu juste au bon moment.
je l'ai acheté pour douze dollars.
je m'en fiche de tom pourquoi tom l'a fait. je suis content d'avoir fait.
ne laisse pas le gamin jouer de couteaux.
je sais que tu ne seras pas capable de faire ça sans aide.
je me suis remis de ma maladie.
je n'aurais jamais dû ça.
il s'est plaint du bruit.
je suis créatif.
je veux que tu comprennes ceci.
je ne dirai jamais à personne ce que tu viens de me dire.
à quoi ressemblent-ils ?
le vieux couple lui a abandonné tout.
elle a ignoré tous mes avertissements.
tom a commencé à regarder le travail.
elle est de la voiture.
rien ne se récroyait sous le soleil.
il a comparé la copie à l'original.
je sais que tu as une essodition pour écrire.
j'ai hâte de partir en vacances.
as-tu déjà mangé ce dîner ?
nous voulons vous parler de ça.
tom a préparé le dîner.
ça ne peut pas être bon pour toi.
nous avons parlé de diverses de sujets.
l'argent ne va pas toujours le bonheur.
j'aime acheter des vêtements.
tout le monde sait que tu mens.
je suis occupé à préparer pour l'examen d'examen.
où as-tu trouvé ce portefeuille?
la grande étiction de l'argent étaient dépensé au nouveau pont.
la police a attrapé le voleur.
je sais que tu détestes l'école.
c'est de bonnes nouvelles.
essayez ces chaussures et voir si elles vous vont.
la riche ne nous affecte toujours pas le bonheur.
j'ai essayé de te sauver.
un repas sans vin est le jour sans soleil.
elle m'a regardé et ri.
je me suis assis devant le bus.
c'est probablement vrai.
j'ai demandé à renouveler mon permis.
tu as dit que c'était important.
le train était en train de  ⁇  heures.
elle s'est passé son nom de sa grand-mère.
où commencent-nous ?
j'ignorais que tom était de boston.
quand as-tu construit ta maison ?
tom semble jaloux.
tom est mort l'année dernière.
ils ont plus peur de toi que vous n'en êtes.
nous avons tout essayé.
comment êtes-vous connectées ?
je t'ai prévenu une fois.
vous ai-je embarrassées ?
j'ai traversé la rue.
il n'avait pas de mémoire de l'accident.
les ordinateurs sont constamment en amélioré.
je ne crois pas un mot de ça.
ces bananes sont-elles ?
pouvons-nous demander à tom ?
revoyez-nous au termes au-dessus.
c'est une photo de toi.
je te prendrais.
n'oublie jamais ça.
cela a bientôt changé.
je l'ai déjà appelé.
vous êtes trop nerveux.
je me sens soudainement vieille.
tom est mort soudainement d'un scular.
c'est ma tenue préférée.
devine ce que j'ai acheté aujourd'hui.
l'argent ouvre une portes.
j'ai pensé que tu voudrais savoir.
pour autant que je sache, il n'est pas marié.
où as-tu eu cette cicatrice ?
savais-tu que ça s'est passé ?
ces fleurs ne sont pas seuls belles mais ils sentent bon.
je ne vais pas au cinéma avec toi.
j'apprécie vraiment ça.
comment pourraient-ils le faire ?
il y a un peu d'eau dans la bouteille.
je ne m'attendais pas à ce résultat.
j'ai cassé le vase en panne.
tom t'a parlé de moi ?
êtes-vous prêt à partir ?
ton opinion est hors de propos.
il peut vous rabattre pour vous.
il n'y a rien de mal avec moi.
nous n'avons pas de lave-vaisselle.
j'ai trébuché une pierre.
c'est une idée géniale.
as-tu l'impression que tu ne peux pas connections d'autres personnes ?
dites-moi ce que tom a dit.
ça devrait être illégal.
tu n'aimes pas tom, n'est-ce pas ?
descends !
tom a perdu son audition.
c'est un compositeur célèbre.
j'ai un boulot.
tom est allé au parc avec mary.
il est dangereux de jouer au feu.
j'irai quand ils reviennent ici.
je n'ai aucune idée de ce que je fais.
j'ai oublié de verrouiller mon casier.
la sagesse à l'âge.
je t'ai toujours considéré comme un ami intime.
ne dites mot à personne !
pouvez-vous me passer le sel, s'il vous plaît?
dépêche-toi, et vous attraperez le bus.
est-ce que ça a toujours été ainsi ?
la guerre du travail nous tous.
j'ai ouvert le sac.
ce n'est qu'un rêve.
nous devrions nous marier.
dix ans sont passées depuis qu'il est mort.
je n'en ai pas beaucoup de café.
il m'a fallu le faire par moi-même.
arrête de rire, s'il te plaît.
voudrais-tu aller à l'étranger?
je suis un personne.
tu peux acheter celui que tu aimes, mais pas les deux.
lance-moi la balle.
je vais dessiner une carte pour toi.